freq	hypo
2		Aber die Wahrheit zu sagen ist kein Verbrechen.
2		Die Lage des Hotels ist sehr gut, die Mitarbeiter sind sehr freundlich und hilfsbereit.
2		Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines unverantwortlichen Systems der allumfassenden Überwachung als öffentlichen Dienst beurteilt.
1		Theoretisch ist das jedoch möglich.
1		Vorschläge, die gerade laufen...
1		Eine Glasscheibe wurde zerstört.
1		Also also eine andere Geschichte.
1		Wir müssen weiter bestehen bleiben und es aufrechterhalten.
1		Die Bewertungen erfolgten bereits am Donnerstag.
1		Halloween 2013: By the Numbers
1		Ein Mitglied des Sicherheitspersonals wurde ebenfalls getötet.
1		Das wird während des gesamten Flugprogramms geschehen.
1		Die USA wollen noch immer Snowden strafrechtlich verfolgen.
1		Auch die psychosozialen Aspekte sind wichtig.
1		Dies wurde von der Polizei in Burg bekannt gegeben.
1		Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden.
1		Anja Schlichter hat das Turnier geleitet.
1		Die letztere Geschichte ist jetzt besonders bedeutsam.
1		Den Kampf bis zur Perfektion meistern.
1		Worte kommen aus der Bibel
1		Das Problem wird heute Abend gelöst werden.
1		Tourismus: Abstieg in die Römer
1		Ägypten schwört auf den ersten frei gewählten Präsidenten
1		Auf das Glück träumender Kamele
1		Alle Tickets bleiben für diese Shows gültig.
1		Doch mit 38 Jahren beging er Selbstmord.
1		Snowden könnte in Russland weitere Erklärungen abgeben
1		Er legt seine eigenen Bedingungen fest.
1		Die zweite Person musste getragen werden.
1		Ihr Glück bleibt nicht immer bestehen.
1		Unternehmensführer stehen dem skeptisch gegenüber.
1		Auch die Opposition blieb hartnäckig.
1		Alles, was Sie für ein unvergessliches Fest benötigen.
1		Der Oberste Gerichtshof setzt sich für Obama im Gesundheitswesen ein.
1		Die Geißel der Gesellschaft denkt nicht an
1		Diese Zahl wurde seither nicht aktualisiert.
1		Die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen ist wichtig
1		Die Technologie ist dazu da.
1		Personen, die nach einem Zusammenstoß schwer verletzt wurden
1		Mein Ziel ist es, die Wahrheit zu entdecken.
1		Australische Frau appelliert an die thailändische Gefängniszeit
1		Danach aß sie Kekse.
1		Weiß er von Telefonhacking?
1		Im Terminal 3 verkehren hauptsächlich kleine US-Fluggesellschaften.
1		Die alte Grundlage dafür, nichts zu erzählen.
1		Ich finde alles, was ich vor Ort brauche.
1		Intersexuelle Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar.
1		Weil es Spaß macht und einfach schön ist.
1		Ich habe mein Fehlverhalten erkannt.
1		Es gibt auch Pflanzenalternativen zu Eiern.
1		Wer Köln besucht, kann den Dom nicht verpassen.
1		Die Chirurgie machte ihn unfruchtbar.
1		Schöne Tiere und köstliche Tarten locken auf jeden Fall.
1		Was er herausgefunden hat, war entsetzlich.
1		New York City sucht nach einem solchen.
1		Der Flughafen Wien schafft die Abschaffung der Abrufe von Fluggästen ab
1		Das Konzept ist kein universeller Hit.
1		Es ist perfekt, aber es liegt.
1		Revolutionäre heilige Musikfabrik
1		Wir befürchten, dass dadurch die Intervention gefördert wird.
1		Die UNO verfolgt neue Ziele im Kampf gegen die Armut
1		Aber es war nicht für alle gedacht.
1		Bei öffentlichen Ämtern geht es um öffentliche Dienstleistungen.
1		Theologiekurse bieten eine breite Ausbildung.
1		Piercing beep stört die Bewohner des Landes
1		Die Feuerwehrleute waren erstaunlich.
1		Dies beginnt mit der Hochzeitskleidung.
1		Obamas Gesundheitsfürsorge kehrt zurück
1		Hundeliebhaber haben gewonnen
1		Traurig in New York
1		Es wird weiterhin Wasser verschenken.
1		Wie funktioniert das Sonnensystem?
1		Das war nichts, was die Menschen wollten.
1		Oder vielleicht genauer gesagt, einer davon.
1		Es gibt viele Patienten.
1		Eine Blackbox in Ihrem Auto?
1		Pimp muss ins Gefängnis gehen
1		Das gesamte Erdgeschoss erlitt Schäden.
1		Und dann schließe ich das Buch.
1		Die Ausdauer zahlt sich aus
1		Schulze hat noch eine Überraschung.
1		Und ich denke an meinen Vater.
1		Was war die Todesursache?
1		Was sind die Voraussetzungen für eine Teilnahme?
1		Hochlandspiele im Kaltenhof
1		Eine Übersicht über Alternativen für Milch und Ei
1		Die Restaurants passen sich langsam an die Dinge an.
1		Die Feuerwehrleute waren brillant.
1		Trotzdem lohnt es sich, darauf zu achten.
1		Musik macht einen unterhaltsamen Nachmittag möglich.
1		Die Teeparty ist entsetzt.
1		Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
1		Haben die Roboter noch andere Aufgaben?
1		Sie sind ein großartiges Team zusammen.
1		Der Rat setzt sein Augenmerk auf das Eisenbahnsystem
1		Der Iran ist mit dem Prozess der Nuklearverhandlungen zufrieden.
1		Nevada hat bereits einen Piloten absolviert.
1		Wo bleibt damit Schottland?
1		Nicht zuletzt durch Universitätskunden.
1		Auch Fast Food ist erlaubt.
1		Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit.
1		Die Parkgebühren in Frankfurt sollen drastisch steigen
1		Sie hat immer stattgefunden.
1		Fahrer von Kraftfahrzeugen, die bei Unfällen schwer verletzt wurden
1		Dann fuhren sie weg.
1		Das System verschwindet.
1		Wem kann es Sorgen bereiten,
1		Die Fahrzeuge kollidierten.
1		Aber sie ist jetzt in Ordnung.
1		Chips sind überall erhältlich!
1		Die Rallye im Land wurde angekündigt
1		Ich weiß nicht warum.
1		Ein Meister der Science-Fiction.
1		Es schmeckt jedoch ziemlich gut.
1		Stadtverwaltung freut sich über ein solides Budget.
1		Alles außer der IT-Industrie.
1		Der Angeklagte blieb zunächst schweigend.
1		Apropos Café-Liebhaber...
1		Das bringt maximale Punkte.
1		Fernsehen mit Standards?
1		Die Träume der Kinder werden wahr.
1		Flughafengebäude evakuiert
1		Es gibt unterschiedliche Erklärungen.
1		Beide Ideen wurden abgelehnt.
1		Wie steht es mit dem ersten?
1		Ständige Welten.
1		Ein fantastischer Schriftsteller.
1		Espresso-Fan
1		Tötung.
1		Erbaut von Experten
1		Juli.
1		Jeder ist noch immer voll motiviert für diese Aufgabe.
1		Autos bekommen viel mehr Meilen bis zur Gallone.
1		Hier sind Geschwindigkeit und Koordination an der Tagesordnung.
1		Rettungsarbeiter brachten das Mädchen ins Krankenhaus.
1		Sie wird im nächsten Jahr Änderungen in anderen Kernthemen vornehmen.
1		Was passiert mit meiner E-Mail, wenn ich unterwegs bin?
1		Er wurde für mindestens sechs Jahre inhaftiert.
1		Das lokale Budget wurde um 100.000 Euro aufgestockt.
1		Wir werden Sie finden und Sie vor Gericht stellen.
1		Daher ergänzen sich die beiden hervorragend.
1		Die Straße blieb für etwa zwei Stunden vollständig gesperrt.
1		Allerdings ist auch schwäbische traditionelle Kleidung erlaubt.
1		Das ist eine Menge ironischer Hundehunde.
1		Das System schafft die Bedrohung, gegen die es kämpft.
1		Afrika liegt ganz und gar nicht so weit von Gran Canaria entfernt.
1		In der Vergangenheit hat der Papst alles allein entschieden.
1		Was halten Sie von den Haaren von Pammy?
1		"Nein", antwortete Herr Tripodi.
1		Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen geändert.
1		Das Zimmer war sehr klein und das Bad sehr klein.
1		CDC gibt Kinderallergierichtlinien für Schulen heraus.
1		"Warum ist das?" Ich frage mich.
1		Open-Air-Konzert mit hohen Sommertemperaturen.
1		Er verstößt weiterhin gegen seine Kautionsbedingungen.
1		Natürlich ist er bereits auf Skepsis gestoßen.
1		Die Band spielt lebendige Polkas und Märsche.
1		Es gibt keine Lösung für die Überwindung des Alters.
1		Einer, der seinen Namen dort rausholen möchte.
1		Die Arbeit ist geprägt von großer Freiheit und Vielfalt.
1		Die Umstellung hat sich für mich positiv ausgewirkt.
1		Die Nettoaufträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge.
1		Ich bin an einem Punkt politischer Verzweiflung angelangt.
1		Wallis Simpson mag intersex gewesen sein.
1		Wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind ".
1		Wut über Bali-Bombenplotter-Urteil
1		"Möglicherweise", antwortete Martin.
1		Und schließlich lassen Sie uns über Pumpkins reden.
1		Grenzfluglinien müssen für das Handgepäck eine Gebühr erheben.
1		"Ich habe es verboten", erklärte er.
1		Ich bin sehr daran interessiert, Ihr Vertrauen zurückzugewinnen.
1		Der Drogentunnel zwischen den USA und Mexiko mit seiner eigenen Eisenbahn wurde gefunden.
1		Geschlechterkonforme Jungen haben jetzt ein besonderes Lager.
1		Ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden.
1		Angriffe israelischer Kampfflugzeuge auf Syrien, so die offizielle Aussage der Behörde.
1		Coulson benutzte Telefonhacking, um Trinkgeld zu überprüfen.
1		Moore sagte auf einer Pressekonferenz am Donnerstagnachmittag.
1		Papst Franziskus soll im Februar die ersten Kardinäle nennen.
1		Im deutschen Recht geht es um die Zuordnung bei der Geburt.
1		Google wird vorgeworfen, sieben Patente verletzt zu haben.
1		Der Falkenberg Club bietet zwei wunderbare Abende.
1		Sie haben ein wunderbares Baby und genießen den Spaß.
1		Der Schrei der Verzweiflung eines Wählers aus Obama
1		Es war einfach nichts, was ich mir hätte vorstellen können.
1		kenianische Presse empört über das kontroverse Mediengesetz
1		Aber Sie wissen, wie schwierig das in Stuttgart ist.
1		Jumbo besucht die Heimat des Schwarzwälder Schinken
1		Und angesichts der Armut können sie ihr Leben nicht genießen.
1		Teilen Sie uns Ihre Meinung in den folgenden Kommentaren mit.
1		Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS auswählen.
1		Die genaue Ursache des Brandes war zunächst unklar.
1		Was solltest du tun - auf rot durchfahren?
1		Lesen unbekannte Personen auch die E-Mails?
1		Zeugen sahen, wie zwei Personen im Auto saßen.
1		Jeder Hersteller legt dies anders fest.
1		Dies gilt auch für die Opfer.
1		Bisher hat er nur eine individuelle Ausbildung absolviert.
1		Man kann nicht viel kritisieren.
1		Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein.
1		Bisher hat sich ihre Existenz noch nie erwiesen.
1		Das beunruhigt mich vor allem.
1		Dies wurde vom Sender SABC berichtet.
1		Lassen Sie sich hier oder über Ihr mobiles Gerät abstimmen
1		Also kostet mich jede scoop etwa £140.
1		USA: Auf den Flughafen Los Angeles gefeuerte Schotten
1		Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
1		Sonntags ist die Post kaum leer.
1		Dies ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
1		Gutach: Mehr Sicherheit für Fußgänger
1		Gefällt Ihnen mein Essen nicht mehr?
1		E-Mail ist kurz für elektronische Post.
1		Die Anhörung wurde bis zum 20. Dezember unterbrochen.
1		Das Verbrechen hatte landesweite Schrecken ausgelöst.
1		Ständige rote Ampeln: Wartzeit beachten
1		Es gibt keinen wesentlichen Grund, etwas zu ändern.
1		Gestern drückte der Angeklagte sein Bedauern über sein Verhalten aus.
1		Einige Menschen können sterben, weil sie warten.
1		Dazu können potenzielle illegale Spionageaktivitäten gehören.
1		RBS suspendiert zwei Devisenhändler
1		Nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
1		Auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer werden.
1		Gechingen: Absoluter Schutz nicht möglich
1		Teams können ab 10.00 Uhr üben.
1		Ich kann einfach nicht glauben, wo sie war.
1		Die Medien berichteten auch, dass mehrere Menschen verletzt wurden.
1		Sie kennen ihr Geschäft besser als alle anderen.
1		Dies war ein sehr ungewöhnlicher Aufruf.
1		Eine Untersuchung der FDP bestätigte dies.
1		Anke Gellert-Helpenstein
1		Arbeitnehmer fallen von der Leiter ab: schwer verletzt
1		Es gibt jetzt 201 Kardinale.
1		War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens?
1		Außerdem wurde das Wüstenfahrzeug der Organisation gezeigt.
1		Der Bau auf dem Bechtle-Grundstück gemalt
1		Patek könnte noch gegen sein Urteil Berufung einlegen.
1		Britische Polizei bedient Assange mit Auslieferungsankündigung
1		Ein anderer Tag, eine andere Geschichte über die Unabhängigkeit Angst Geschichte.
1		Der Kommandant brachte seine Zufriedenheit über die Übung zum Ausdruck.
1		Es ist ein ehemaliger Bundesgrenzschutz.
1		Das Öl erhöht den Rückgang auf 96 Dollar pro Barrel.
1		Ich werde die Fakten verfolgen, wohin auch immer sie führen.
1		Die FAA-Entscheidung gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
1		Der Herausgeber ist persönlich am dritten beteiligt.
1		Die Rednerin wird Johanna Rahner sein.
1		Der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen.
1		Manchmal brauchen sie das Geld nur sehr schnell.
1		Ich kaufe nur ab und zu Sonderartikel.
1		Vergewaltiger in Südafrika: zwei lebenslange Freiheitsstrafen
1		Reisende schrieen und Kinder weinten.
1		Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart.
1		Ich hoffe, er sieht, was ich tue.
1		Es war wirklich gewagt, was sie taten.
1		Frühe Pubertät: Ältere Menschen werden früher älter.
1		Özdemir will in Stuttgart Jazzausbildung haben.
1		Beide unglücklichen Parteien wurden in nahe gelegene Krankenhäuser gebracht.
1		Wir sehen Kunden aus allen Lebensbereichen.
1		Manchmal wird eine Ampel einfach nie grün.
1		Das Schiedsgericht ist die Autorität der letzten Instanz.
1		Das Ziel bestand darin, eine klare Sicht auf den Standpunkt zu schaffen.
1		Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen aus dem Auto.
1		Aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum beschränken.
1		Bayerns Basketballspieler optimistisch trotz der ersten Niederlage.
1		Es ist wie das Geheimnis, warum Menschen schwul sind.
1		Im Wesentlichen sind veganische Gerichte für jeden Geschmack geeignet.
1		Das Parken in Frankfurt könnte bald deutlich teurer sein.
1		Ich kann nur meine Augen schließen und sie langsam wieder öffnen...
1		Illmensee: Das zweite Mountainbike-Rennen begeistert die Teilnehmer.
1		Der neu gestaltete Opschlag besticht durch ein neues Café.
1		Auch das Kapitalbudget stand weit über den projizierten Werten.
1		Auch auf den Empfängersystemen wird eine Virenkontrolle durchgeführt.
1		Rhenus Midgard hat ebenfalls hoch in Land investiert.
1		Sie lagern die Kohle, die auf Schiffen ankommt.
1		Ein kombinierter englischer Literatur- und Sprachkurs wird verschrottet.
1		Die Mieter waren dagegen und wollten auch längere Fristen.
1		Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller.
1		Elektrizität, um in Pfullendorf teurer zu werden
1		Die Aktivitäten werden auch in der Museumswerkstatt stattfinden.
1		Die aktuelle Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen.
1		Norwegen: Das norwegische Dorf beleuchtet sich mit riesigen Spiegeln.
1		Hechingen: Die Messe bietet Antworten auf Fragen der Hochzeit.
1		Dies wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses für 2012 deutlich.
1		Er könnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden, wenn ihm eine Parole gewährt würde.
1		China plädiert für eine Überarbeitung des Dokuments
1		Es wird erwartet, dass im kommenden Jahr eine Entscheidung getroffen wird.
1		Die Auswahl des Veranstaltungsortes ist wichtig, wurde erläutert.
1		Bleiben Sie ruhig, wird Ihr Kind normalerweise gut reagieren.
1		"Die örtlichen Behörden sind zufrieden", betonte Maier.
1		Für Matthias Schrell gibt es weitere Pläne am Standort.
1		Zu diesem Zweck hat sich die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen getroffen.
1		Braucht die Kindergarten-Schule eine neue Sandbox?
1		Der Veganer fügt Familienfeiern neuen Gewürz hinzu.
1		Sollte diese Wahl zwei Monate nach dem Abbruch der Abstimmung entschieden werden?
1		Einige Staaten und Städte kommen jedoch allein voran.
1		Es lässt mich nach den vielen Versprechen sehnen, die verschwunden sind.
1		Frühere Tabakimpfstoffe sind gescheitert, weil sie Antikörper enthielten.
1		Pflanzenwhipping Creme kann die traditionelle Whippcreme ersetzen.
1		In den folgenden Anhörungen haben die Opfer ihre Qual bestätigt.
1		Die Straße, die immer mehr zur 'Restaurantmeile' wird, entwickelt sich schnell.
1		Die Sicherheitsbedenken Mosambiks häufen sich, je mächtige Persönlichkeiten aufeinander prallen.
1		Snowden ist bereit, bei der US-Überwachung mit Deutschland "zusammenzuarbeiten"
1		Nahezu gehacktes Leg: Wiederaufnahmeprozess vor Rocker
1		US-Grenzen: "Super-Tunnel" für den Drogenschmuggel entdeckt
1		Die aktuellen Maßnahmen integrieren sich nicht nahtlos in diese Pläne.
1		Sie wurde vor der Gerichtsverhandlung in lokalen Polizeizellen festgehalten.
1		Ihm wird immer noch vorgeworfen, geheime Informationen ohne Genehmigung weitergegeben zu haben.
1		Das Berufungsgericht hörte am Dienstag Argumente über den beantragten Aufenthalt an.
1		Der Verarbeiter muss nicht weit reisen, um Lebensmittel zu kaufen.
1		Die meisten haben allerdings keine Tragetaschen-Gebühren angetastet.
1		Lernen statt Arbeitslosigkeit: Tourismus-Pilotprojekt für das ungelernte Projekt
1		Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung darüber treffen.
1		"Meine B12-Werte sind in Ordnung", erklärte er.
1		Ist es möglich, E-Mails vor dem Lesen zu schützen?
1		Die beiden freundlichen Besitzer sind motiviert von ihrer Liebe zum Kaffee.
1		Ein Trend: Der Retro-Look ist wieder zurück.
1		Nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde es zu einer Oppositionspartei.
1		Weiß ist ein Muss, am besten gedämpft oder in Sahne gefüllt.
1		"Es wird hart", so Watzke.
1		Die Gewinner des Teams und die Einzelwettbewerbe erhalten Preise.
1		Jet-Hersteller feuden über die Sitzbreite, wobei große Aufträge auf dem Spiel stehen.
1		Wieder einmal nahm Pascal Treubel den zweiten Platz ein.
1		Die Amerikaner kaufen weniger Gas als früher.
1		Die Szene war "wie etwas aus einem Film".
1		2014 soll ein Jahr der Feier in Geisingen sein.
1		Niemand kann die Fragen beantworten, warum dies geschieht.
1		Die Wintersaison in der Branche beginnt Mitte Dezember.
1		Später wurde ein Salat mit Wurst angeboten.
1		Er wünscht jedoch zunächst, dass seine Situation geklärt wird.
1		Sie können sogar mit einem Theologiestudium Bundespräsident werden.
1		In dieser Zeit scheint es außergewöhnlich, einen Bleistift zu haben.
1		Jan-Malte Jodat wird nicht spielen.
1		16.000 Fleischverbindungen pro Woche sprechen für sich.
1		Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude zur Sicherheit gebracht.
1		Mit diesem Spiel beginnt für uns die Saison erneut.
1		Das Auge des Teams für das Ziel muss deutlich verbessert werden.
1		Zum Schluss des Morgens gab es eine Tombola.
1		Die Gemeinderäte haben entschieden, dass die Antwort Ja lautet.
1		Aber es gab auch den Ringelnatz-Abend.
1		Oder stattdessen die Erforschung der Herkunft des Kosmos betreiben?
1		Doch dürfte seine nächste Schöpfung noch ehrgeiziger sein.
1		Erklärungen zum Merkel-Spionageskandal aus Russland
1		Anschließend werden die Prepaid-Mobiltelefone weggeworfen.
1		Sie werden alles tun, um es den USA zu ermöglichen.
1		Ganz bestimmt nicht zwischen mir und Herrn Obeid.
1		Ein Besucher möchte wissen, was CCAA bedeutet.
1		Morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
1		Im Alter von 12 Jahren erhielt er weibliche Hormone.
1		Das Mädchen erlitt eine kleine Verletzung an ihrem linken Kalb.
1		Freudenstadt: Schnellzüge überraschen die Gastgeber.
1		Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums?
1		Löffingen: Köpfler ist noch immer der einzige Kandidat.
1		Das Flugzentrum scheint dem Trend entgegenzuwirken.
1		"Es ist nicht einfach", sagte Bwelle.
1		Hansjakob wieder einmal in Freihof
1		Ein Abflug von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich.
1		Dass wirtschaftliche Bespitzelung stattfindet, ist keine Überraschung.
1		Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen.
1		Königsfeld: Das kleine Team gibt eine temperamentvolle Aufführung.
1		Die Menschen zahlen direkt mehr für das, was sie bekommen.
1		Ist Europas Elite bereit, Geschäfte mit Großbritannien zu machen?
1		Dick 's Geschichte ist jedoch noch nicht beendet.
1		Beide Gemeinschaften werden daher in derselben Tat erwähnt.
1		Es gibt drei Lichter pro Richtung.
1		Zunächst war die tatsächliche Ursache des Unfalls unklar.
1		Sie ermöglicht es Kindern, die Entscheidung selbst zu treffen.
1		Die Einnahmen aus der Luft- und Raumfahrt sanken um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar.
1		Sie produzierten ein hart erkämpftes zweistündiges Spiel.
1		$325 Mio. Rettungspaket für die Gesundheit von Tassie
1		Die Beamten fanden dies seltsam und untersuchten daher weiter.
1		Er gab den Kokainbesitz bei einer früheren Anhörung zu.
1		Tripodi lehnt es ab, von Obeid beeinflusst zu werden
1		Ein Vermittlungsgespräch endet ohne Entschließung.
1		Allerdings sollten Fluggäste nicht erwarten, dass Änderungen sofort eintreten.
1		Es ist ein Rätsel, das ich noch nicht gelöst habe.
1		In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser besonderen Disziplin.
1		Sie können Haftstrafen von bis zu zehn Jahren erwarten.
1		Er sagte, dass die Route noch ausgearbeitet sei.
1		Es war erstaunlich, sie wieder in die Arme zu bekommen.
1		Als ich wenig war, war Halloween magisch.
1		Hier versuchten wir, es bei anderen Arten zu betrachten.
1		In Zukunft wird er sich auch um einen offenen Dialog mit den Nachbarn bemühen.
1		Das Gebäude wechselte die Hände zu einem "angemessenen" Preis.
1		Ich denke, es ist nichts falsch, Traditionell zu gehen.
1		Mit der Eurokrise ist das Projekt Europa offiziell tot.
1		Ich lese heute ein furchtbar trauriges Buch.
1		Das ist das "Blade Runner" Problem.
1		Einer von ihnen sei ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen.
1		Jungen - wie Mädchen - treffen die Pubertät früher.
1		Ebenso wie wir legt Daverden Wert auf hohes Tempo.
1		Es waren vor allem die Gesänge von entfernten Fans, die zu hören waren.
1		Mit der Erweiterung des Festivals hat sich auch die Welt der Comedy erweitert.
1		Sie ist nur wenige Minuten mit öffentlichen Verkehrsmitteln vom Stadtzentrum entfernt.
1		"Er gab sich nicht auf", sagte Frau Corteen.
1		Selbst die jüngsten Äußerungen von Snowden werden daran nichts ändern.
1		Das Treffen findet im Rathaus im Zentrum Manhattans statt.
1		In erster Linie ist Veganismus eine Frage der Ethik.
1		Gestern gab Gutachts Bürgermeister eine klare Antwort auf diese Frage.
1		Führungskräfte sagten, dass im vierten Quartal neue Leitlinien bereitgestellt werden würden.
1		In einigen dieser staatlichen Pilotprogramme gab es einige große Fehler.
1		"Sie werden ein besseres Geschäft bekommen", sagte er.
1		Es wurde berichtet, dass dort während des Sägens ein Kurzschluss stattgefunden habe.
1		Es wurden wichtige Lieferanten aller hochzeitbezogenen Produkte und Dienstleistungen vertreten.
1		Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen für die Holzbearbeitung.
1		Wartungstag auf der kleinen Engländerhütteanlage.
1		Nur drei Versuche konnten unternommen werden, um den Brand zu löschen.
1		Der Betreiber hat in einer Ankündigung technische Probleme als Grund angeführt.
1		Die Ergebnisse der Umfrage werden für viele eine Überraschung darstellen.
1		Das Spiel war natürlich ein Hinweis darauf, wozu wir in der Lage sind.
1		Das Gericht musste die weiblichen Opfer nicht mehr befragen.
1		Wenn es um Süßigkeiten geht, schmeicheln wir nicht herum.
1		Ich konnte nicht glauben, dass sie überhaupt dort oben war.
1		Borussia Dortmund kündigte an, dass es ernste Konsequenzen geben würde.
1		Diese Person erhält $250.000, um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen.
1		Die Angreifer hatten Masken getragen und wurden nicht anerkannt.
1		Die richtigen Kosmetika und Nagelpflege dürfen nicht vergessen werden.
1		Der Trend zur frühen Pubertät ist bei Jungen nicht so ausgeprägt.
1		Unsicher ist, dass die Regierung in Jerusalem den Angriff nicht offiziell bestätigt hat.
1		Lust auf ein leuchtendes Eis im Dunkeln?
1		Das Paar schaffte es, sich im Einklang mit den Erwartungen vom Feld zu lösen.
1		Heutzutage gibt es Spezialisten für Renovierung, die den Bedürfnissen älterer Menschen gerecht werden.
1		Einer, der Sie zum Verweilen und Wiederkommen einlädt.
1		Welche Bedingungen sind für die Bildung von Planeten und Leben erforderlich?
1		Im hell erleuchteten Café wurden bereits zwei Veranstaltungen abgehalten.
1		Allerdings scheint Director Fresacher wenig Vertrauen in den Text zu haben.
1		Der damals verantwortliche Polizeiinspektor wurde als Zeuge eingeladen.
1		Aber Frontier ist in diesem Bereich am weitesten fortgeschritten.
1		Er brach jeden Widerstand durch Gewalt und Drohungen aus.
1		Der Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt rückt näher.
1		Dieses Jahr sind sexy unbelebte Objekte die ganze Wut.
1		Es wäre daher angemessen, die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen.
1		Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl an medizinischer Versorgung.
1		Der Betrachter sieht, dass Gelenke immer noch von Hand geschnitzt werden.
1		Google, Samsung, Huawei hat über Nortel-Patente geklagt
1		Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende damit, Hunderte von Patienten zu sehen.
1		Illinois versucht es auf begrenzter Basis mit Lkw.
1		Am nächsten Morgen beginnt das Team, sich mit Hunderten von Patienten zu treffen.
1		Die abrufbaren Modelle wurden zwischen dem 1. August und dem 10. September gebaut.
1		Sie haben die Herzfrequenz der Haustiere gemessen und ihr Verhalten analysiert.
1		Die Enthüllungen der NSA schüren die Unternehmensparanoia über die staatliche Überwachung
1		Bericht: Obama-Kampagne betrachtete Dumping-Biden für Hillary Clinton
1		Offensichtlich weiß er über die zweite, Überwachung, muss er tun.
1		Denn Altpapier verdirbt die Landschaft mehr als nur.
1		Der Gewinn von Bombardier sinkt, wenn Flugzeuge ausgeliefert werden, die Auftragseingänge sinken
1		Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit, sich selbst auf die Natur zu konzentrieren.
1		Daher werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen.
1		Die Fluggesellschaften begannen im Jahr 2008 mit der Erhebung von Gebühren für die ersten und zweiten geprüften Gepäckstücke.
1		Sechs Mannschaften kämpften beim Club-Tennisturnier um Champion zu werden.
1		Sie glaubten nie, dass er auf die Weise starb, wie der Sheriff schloss.
1		Ich weiß nicht, ob ich das hätte erwarten sollen.
1		Man könnte ihn den Dostojewski der USA nennen.
1		Das Opfer starb später an den Folgen der schweren Verletzungen.
1		"Wir wollen das nicht belasten", sagte sie.
1		Es wird jedoch noch einige Jahre dauern, bis sie abgeschlossen ist.
1		Mutter wurde im flachen Waldgrab und in der gestohlenen Rente begraben.
1		Im Mittelpunkt des Turniers stand der Spaß am Tennisspielen.
1		Die Ursache der Explosion sei nicht bekannt, sagte er.
1		Auch telefonische Anrufe während des Fluges werden weiterhin verboten.
1		Weitere elf Tage sind für den Prozess vorgesehen.
1		Die Angreifer feuerten auch Schüsse an einer Bushaltestelle ab.
1		Während der Präsentation schien Wolf von dem pädagogischen Pilotprojekt beeindruckt zu sein.
1		Bestenfalls könnte die Umsetzung im Jahr 2016 beginnen.
1		Dem Film folgen Kaffee, Tee und Kuchen.
1		Dennoch hoffe ich, dass wir endlich wieder gewinnen können.
1		Er lobte auch den familienfreundlichen Ansatz im Distrikt.
1		Dass der Hund entdeckt wurde, ist unglaublich.
1		Bei seinem Besuch in Russland wurde er von zwei deutschen Journalisten begleitet.
1		Keiner dieser Händler wurde eines Fehlschlags bezichtigt.
1		Herr Max Maier, bitte machen Sie Ihren Weg nach Gate 24.
1		Edward Snowden, Zeuge von Hans-Christian Ströbele
1		Wonks nennen es eine meilenbasierte Benutzergebühr.
1		Körperliche Veränderungen bedeuten nicht, dass Pubertät unmittelbar bevorsteht
1		"Wir brauchen ein besseres System", sagte er.
1		Im Moment ist das Haus nicht mehr bewohnbar.
1		Ich trete seit zwanzig Jahren für diesen Plan ein.
1		Meinungsumfragen und Parlamentswahlen sind für das nächste Jahr geplant.
1		Wie ist das Universum entstanden und woraus besteht es?
1		Im Alter hat jeder seine Zecken und Winkel.
1		Im ersten Prozess hat sich nur eines der Opfer geäußert.
1		Die Projekte sollen in den Jahren 2028 und 2034 beginnen.
1		Sie benötigen diese klaren Wege, um ihre Spezies zu erhalten.
1		Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchmachen.
1		Keine geheime Information ist in Gefahr, sagte der Sprecher.
1		Der Pangerl fuhr an erster Stelle über die Ziellinie.
1		Aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte Daten herunterladen oder senden.
1		Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und dabei die Hoffnung auf einen möglichen Wandel geteilt.
1		Es muss jedoch anders funktionieren als die klassischen Studentenübungen.
1		Nur andere Menschen werden alt, sagt sie, riechen.
1		Der Brief sollte folgendermaßen formuliert sein:
1		George Kerevan: Die Auflösung Europas gibt den Schotten die Wahl.
1		Jeder kann sie essen, sie sind das genaue Gegenteil von Exklusivität.
1		Das große Publikum wurde durch das äußerst amüsante Rollenspiel inspiriert.
1		Jazz und klassische Musik gehören zusammen am Jazzstandort Stuttgart.
1		Die wirtschaftliche Situation ist richtig, und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch.
1		Ich selbst habe viele der Spieler in der A-Jugend ausgebildet.
1		Als Hirtenarbeiter können Minister in der Nähe der Menschen sein.
1		Sie verdienen so viel wie Lehrer und können gut leben.
1		Allerdings konnten mehrere Flugzeuge gesehen werden, die auf CNN starteten.
1		Das sind etwa 9 Milliarden einzelne Kernel von Mais.
1		Steuern auf ausländische Immobilienbesitzer, um Londons Blase zu platzen
1		Andernfalls stehen wir vor einer Kapazitätskrise unseres Eisenbahnnetzes.
1		Wir haben eine Nachricht übermittelt: Basketball gibt es auch in München!
1		Ziel dieser Anpassung ist es, eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen.
1		Und Toffee erhielt Spitzennoten für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
1		Was ist der Umgang mit dem Tag der Kampagne und den Helfern?
1		Die ESA entscheidet über wichtige Weltraummissionen: Missionen, die Milliarden kosten
1		Haslach: Der Skeptizismus weicht sichtbar dem Vertrauen ab.
1		Elektronische Flugzeuggeräte sollen in Australien vorerst in Kraft bleiben.
1		Heutzutage bin ich eher ein Pöbel geworden.
1		Je dunkler das Fleisch, desto höher der pH-Wert.
1		Bad-Dürrheim: Ein Traum wird für den FC Bayern München wahr.
1		Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen, dass Elisa dies erreichen kann.
1		Benni kann die Inhalte dann von seinem Anbieter abrufen.
1		Eigentlich sollte dieser Mann die Todesstrafe vor irgendjemandem bekommen.
1		Ich wurde gebeten, Ihnen bezüglich Ihrer Untersuchung der Massenüberwachung einen Brief zu schreiben.
1		Nach Abschluss der Phase Two laufen die Linien nach Manchester und Leeds.
1		Neugeborene werden nicht länger streng männlich oder weiblich zugewiesen.
1		Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement für die Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
1		Konstanz: Straßenblock nach dem Unfall am Schänzle-Kreisverkehr
1		Lange Zeit ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne.
1		Derzeit gibt es 403 Gesamtaufträge und Zusagen bei 15 Kunden und Betreibern.
1		Die FAA könnte das Verbot einiger elektronischer Geräte während des Starts und der Landung aufheben.
1		Gründungspräsident Henne berichtete ausführlich über die Arbeit des Unternehmens.
1		Eine Tat wurde in Kirchen verfasst, in der beide Städte erwähnt werden.
1		Mit 18 wurde er für eine Vaginoplastik eingerichtet.
1		Alle Opfer wurden schwer verletzt, und ein Mann verlor fast ein Bein.
1		Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in reinster Form präsentiert.
1		Karten erhalten Sie an der Ticketkasse im Nuclear Bunker Museum.
1		Solche Dinge sollen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden, wurde gesagt.
1		Die Botschaft lehnte es ab, den polizeilichen Auftrag zu kommentieren.
1		South Stream soll die Vielfalt der russischen Exportrouten durch Europa vergrößern.
1		Und manchmal willst du auch nur deinen Frieden und deine Ruhe ", glaubt sie.
1		Wir sind stolz auf unsere Leistung, aber wir wollen jedes Spiel gewinnen.
1		Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge wird am Ende in einem Gefäß gemessen.
1		Wieder einmal organisiert der lokale Verband W514 diese große Ausstellung.
1		Namen anderer teilnehmender Gesetzgeber sollten in den kommenden Tagen freigelassen werden.
1		"Das wird meine Zukunft mit meiner Familie verändern", sagte der Mann.
1		Vier Radfahrer konnten sich von den Top-regionalen Rennfahrern lösen.
1		Die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf den syrischen Luftwaffenstützpunkt.
1		"Wir empfangen 500 Menschen auf jeder Reise", sagte Bwelle.
1		Dies wurde auch von Peter Arnold vom Offenburg-Büro bestätigt.
1		Wir sind nur so dankbar, und jeder einzelne von ihnen war absolut enorm.
1		Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget.
1		Es wurden große Mengen an Holz und Ballen aus Stroh gelagert.
1		Die meisten Schweine werden mit einem Alter von sechs Monaten geschlachtet.
1		Die Aufnahmen sollen in der Nähe eines Sicherheitsinspektionsgebietes abgefeuert worden sein.
1		Bei der Gestaltung der frühen Internetdienste lag der Schwerpunkt auf der Ermöglichung von Kommunikation.
1		Auf diese Weise bist du in Ordnung - das Kind aufziehen, das Kind lieben.
1		Das Geheimnis des Schinkens ist die Mischung aus Kräutern und Salz.
1		Fuchtel betonte auch, dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte erfordert.
1		Sie wollen nicht, dass wir ihnen diktieren, was sie profitabel macht.
1		Der Auftakt wurde aufgrund der chaotischen Szenen verzögert,
1		Ihre Aufgabe wird es in Zukunft sein, das kirchliche Leben vor Ort zu fördern.
1		Nichts ist im Grunde eher Halloween als haunted houses.
1		Ihre Agenturagentur berät Menschen zum Thema "Wachsende Alte".
1		Es bestand die Möglichkeit, dass sie sehr schwer verletzt oder schlimmer hätte werden können.
1		Die kenianischen Gesetzgeber waren in der Vergangenheit das Ziel der öffentlichen Wut.
1		Andernfalls sollten wir darüber nachdenken, Norwegen nachzueifern und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit zu bewahren.
1		Haigerloch: Focus auf die Abendmahlskirche
1		Patek ist der letzte der Bali-Bomber, der sich der Justiz stellen muss.
1		Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US-Geheimdiensten und Unternehmen transparent gemacht.
1		Ich denke, es ist denkbar, dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen genutzt werden.
1		Konstanz: Radfahrer klopft über 63 Jahre alten Mann an.
1		Der Anwalt befürchtete, dass seine geheime Drogenabhängigkeit ausgesetzt würde.
1		Die Frist für den Antrag ist Montag, den 11. November, um 18.00 Uhr.
1		Das heißt: Déjà Vu steht auch für Zuverlässigkeit.
1		Wie wichtig sind Yahoo und Google auf dem E-Mail-Markt in Deutschland?
1		Eine Studie über die Reaktion der Hunde auf echte Hunde könnte helfen, erklärte er.
1		Rettungsarbeiter traten in das Gelände ein und fanden den Körper in einem Schlafzimmer.
1		Es gibt Spitzensportler, die auch eine ausschließlich veganische Diät haben.
1		Wurde am Liverpool Crown Court zu einer dreijährigen Gefängnisstrafe verurteilt.
1		Vor allem ist die Art und Weise, wie das Team spielt, beeindruckend.
1		Die australischen Behörden eilten den Mann zum Christmas Island Hospital, wo er starb.
1		Früher waren die älteren Bürger in der Tankstelle untergebracht.
1		Die Experimente werden in der Zeitschrift Translational Medicine der Wissenschaftlichen Medizin beschrieben.
1		"Ich möchte, dass wir unser Mojo zurückbekommen", sagte er.
1		Um die Abwasserkanäle zu erweitern, würden Millionen verschlungen.
1		Haben Reisebüros dank des Internets der Vergangenheit angehört?
1		Der Vorsitzende Manuela Honeck gab eine Erklärung zur Begleitung der Stücke an.
1		Dem Rheinland-Team wurde der Führerschein jedoch bereits zweimal verweigert.
1		Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich noch immer gegenseitig.
1		Das Gericht blockiert die Entscheidung zur Stop-and-Frisk-Politik der NYPD
1		Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden.
1		Im Winterübertragungsfenster wird es kaum Veränderungen im Team geben.
1		Ich war unglücklich, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
1		Der Kauf veganischer Produkte kann jedoch schwierig sein.
1		Es wird eine Änderung in der Art und Weise geben, wie wir diese Steuern bezahlen.
1		Jedes zwanzigste Kind in den Vereinigten Staaten hat inzwischen Lebensmittelallergien.
1		Ein weiterer, besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen.
1		Nichts schlägt Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren.
1		Glück ist eine Oase, die nur verträumte Kamele erreichen können.
1		Jemand im deutschen Parlament sagt, wir sollten ein deutsches Google bauen.
1		Die vorhergehende Stille war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage.
1		Doch wahrscheinlicher ist, dass sie von Rauchern dazu benutzt würde, sich aufzulösen.
1		Niemand kann es sich jedoch leisten, qualifizierte Arbeitskräfte zu verlieren ", fügte er hinzu.
1		Der Kaffeetag findet nun im Pflegeheim St. Josef statt.
1		Die Wasserschiene war fit und gut zu dem Zeitpunkt, als sie veröffentlicht wurde.
1		Das Bereinigte Ergebnis je Aktie betrug 9 Cent.
1		"Entscheidungen werden dann woanders getroffen", sagte Maier.
1		Es wurde hinzugefügt, dass "derzeit keine weiteren Inspektionstätigkeiten geplant sind".
1		Der 67-Jährige erkannte schließlich den Tod seiner Mutter an.
1		Wir haben dieses Festival aufgebaut, um die Zusammenarbeit mit ihnen fortzusetzen.
1		Rettungskräfte holen einen verkohlten Körper aus dem Haus ab.
1		Vielleicht war er verrückt, oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn getroffen.
1		Drama in Uruguay: Boys töten Spielgefährten mit Macheten
1		Wenn sie gewachsen sind, können sie über ihren eigenen Körper entscheiden.
1		Der Konflikt zwang etwa 2 Millionen Menschen zur Flucht aus dem Land.
1		Nach 20 Tagen im Rauch ist der Schinken endlich fast schwarz.
1		Es wurde auch eine hohle Düse im Gebäude verwendet.
1		Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Staatshauptstadt.
1		Der Ausgangstext verweist jedoch kaum auf diese intensive Lieferung.
1		Sowohl Frelimo als auch Renamo beharren darauf, dass sie einen Krieg verhindern wollen.
1		Aber deprimiert und wissend, dass etwas falsch war, forderte er medizinische Aufzeichnungen.
1		Rund 50 Hörer genossen die Klänge der Hammrich-Musiker.
1		Vogelluftzufuhr aus der Nordsee-Bohrinsel, die zur Sicherheit freigegeben wurde, in wilde Gewässer
1		Ursprünglich war die Firma nicht damit beschäftigt, Steuerfahrern in den Bundesstaaten zu helfen.
1		GM berichtete den LKW-Besitzern in der ersten Oktoberhälfte über den Defekt.
1		Geeignete Kleidung ist wünschenswert - zum Beispiel können Wettbewerber Kilts tragen.
1		Ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden.
1		Andere Erkenntnisse unterstützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt noch viele andere Faktoren, die dazu beitragen.
1		"Das einzige Problem, das sie haben, ist die Armut", sagte Bwelle.
1		Sie akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer, sondern baut auf ihnen auf.
1		Wir können uns entscheiden, eine Region des (im Wesentlichen) kleinen Englands zu sein.
1		Ich kann mich nicht erinnern, was diskutiert wurde, aber es war definitiv nicht so.
1		Wandern durch Schlamm, Flüsse und Dschungel, um kostenlose medizinische Versorgung zu gewährleisten.
1		"Das ist wirklich köstlich", sagte der TV-Star abschließend.
1		Veganer Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern, Milch und Milchprodukten.
1		Qantas sagte, es werde sich an die derzeitigen Regeln halten.
1		Die Wahrscheinlichkeit, dass unberechtigte Personen eine Mail lesen, ist extrem gering.
1		Es wird dann interessant sein, die Reaktionen im Südstand zu sehen.
1		Sie mussten Fahrzeuge mehrmals durch Flüsse und Schlamm schieben.
1		Die Gebühren sind eine Möglichkeit, Fluggäste dazu zu bringen, weniger an Bord zu bringen.
1		Die Makler glänzen in Singapur, da die Mittelschicht die Prise voll spüren muss
1		Es ist attraktiv, den Arbeitsalltag selbst bestimmen zu können.
1		Warum sollte man das Joch Londons um das Brüsseler Joch handeln, insbesondere jetzt?
1		Zahlreiche Gremien bewerten die Vorschläge und stellen Fragen an die Forscher.
1		Syrien habe seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört, so die Überwachungsgruppe.
1		Erst wenn die psychologische Belastung stark wird, berücksichtigen die Menschen sie.
1		Schon früh erkannte er, dass Computer nutzbringend sind.
1		Es gibt keinen Beweis dafür, dass Hormone oder andere Chemikalien schuld sind.
1		Der Mann berichtete, dass er dann selbst in einen Sicherheitsbereich gebracht wurde.
1		"Dieser Aufwand ist nun abgeflossen", sagte Maier erfreulicherweise.
1		Mehrere Unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert, wenn es um die Einstellung von Mitarbeitern geht.
1		Delta und JetBlue gehörten zu den Airlinern, die bereits Pläne eingereicht haben.
1		Es gab 30 Vorschläge zur Auswahl, von denen fünf noch im Gange sind.
1		Ob zumindest auf einigen davon das Leben existiert oder nicht, weiß niemand.
1		Hufeisen werden aus einer Entfernung von acht Metern auf eine Spitze geworfen.
1		Herr Ditta hat seinen Beruf nicht gewürdigt, sondern belehrt.
1		Von diesen seien 61.067 Zivilisten, darunter 6.365 Kinder.
1		Schiltach muss bis zu 220.000 Euro an dem Projekt beitragen.
1		Trainer Tomasz Malmon lässt keinen Zweifel daran aufkommen.
1		Der fünfte Platz ging an Artur Brückner, die für die Organisation von Musikkopien zuständig war.
1		Dann gingen sie und spielten vor ihren Häusern in einem Arbeiterviertel Fußball.
1		Darüber hinaus muss der Gewinner eine Reihe von hart arbeitenden Bauhelfern bereitstellen.
1		In Deutschland wird alles subventioniert, von Kohle über Autos bis hin zu Landwirten.
1		Einige seiner Mitteilungen werden zweifellos legitim gewesen sein, weil er ihr Anwalt war.
1		Rangnick Schläge für Refs: Mane ist kein Taucher.
1		Verkehrsminister Baroness Kramer sagte, das Projekt würde "das Vereinigte Königreich zusammenbringen".
1		"Es geht nicht um die Distanz", erklärt Veranstalter Peter Saile.
1		Er wurde vorläufig an ein psychiatrisches Institut für junge Straftäter gebracht.
1		Aber dies ging weit über die üblichen Grenzen einer Beziehung zwischen Anwalt und Mandant hinaus.
1		Sie werden zwischen 10 Jahren Haft und einer lebenslangen Haftstrafe verurteilt.
1		Er sagt, er tut es nicht, wir sagen: "Oh ja, er tat es".
1		Sie bewegte während der Rettung keinen Muskel - sie war fest eingefroren.
1		Drescher sagte, dass nun einige Ärzte immer noch "dieses Modell praktizieren".
1		Die Renditekluft zwischen Immobilien und Bundesanleihen ist historisch hoch.
1		Die Bewohner des Hauses waren begeistert von den köstlichen Kuchen und Torten.
1		Viele weitere Details für eine erfolgreiche Hochzeit wurden am Sonntag in der Domäne präsentiert.
1		Er sagte: "Ich möchte wirklich ein unsichtbares Eis entwickeln".
1		Henne erwähnte auch ein neues Mutter- und Kinderkrankenhaus in Nouakchott.
1		Ich glaube wirklich, dass er in die Fußstapfen der anderen Jungs treten sollte.
1		Wir können die Null-Toleranz-Politik in Bezug auf Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren.
1		Das ist kein Kampf, den Kleinkinder jetzt aufnehmen müssen.
1		Wir treiben das HS2-Programm voran, weil es enorme Vorteile bringt.
1		Die Zeit ist der genaueste Test für die Entwicklung der Pubertät.
1		Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse.
1		Auch spezifische Details wie der pH-Wert des Fleisches spielen eine Rolle.
1		Es ist noch nicht klar, wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
1		"Immobilieninvestitionen bieten eine attraktive Rendite", sagte Ulbrich.
1		Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern.
1		Der Anwalt kehrte nach Hause zurück, um die Drogen zu entdecken, und es gab neun Mitteilungen zwischen ihnen.
1		Es gab große Probleme, vor allem hinsichtlich der Deckung und des Gegenangriffs.
1		Wir glauben, dass ein besserer Prozess ist die Zuteilung männlichen oder weiblichen Geschlechts, dann warten.
1		Klicken Sie durch die Bildergalerie der Aufführung durch die "singende Bergwelle".
1		Im Jahr 2011 gab Google ein erstes Angebot über 900 Millionen Dollar für die Patente von Nortel ab.
1		Die Prüfung wird auch "unsichtbare Texte" enthalten, um eine breitere Lektüre zu fördern;
1		In Oregon experimentieren Planer damit, den Fahrern eine andere Wahl zu geben.
1		Es ist eine getreue Reproduktion des berühmten Werkes Leonardo da Vinci in Mailand.
1		Er hielt das Einkommen von Frauen, von denen einige jahrelang für ihn gearbeitet hatten.
1		Es wird dann nur einen gemeinsamen Parish Council für alle sechs Gemeinden geben.
1		Gleichzeitig beginnen rund 40 Absolventen der Theologie als Vicar.
1		Und das muss unterschwellig geschehen; offenbart durch eine Geschichte, statt erklärt zu werden.
1		Sie hat eine Vagina, aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke.
1		Omar Sultuane, ein Demonstrant, sagte, die Menschen wollten nur Stabilität.
1		Alexei Miller von Gazprom sagt, dass die Pipeline in Bulgarien eine neue Gasära einleitet.
1		Schließlich: Der Schwarzwälder Schinken kommt traditionell ohne Knochenfreiheit ins Regal.
1		Um ihn am Leben zu erhalten, gibt es keinen Grund, ihn am Leben zu halten.
1		"Wir verhaften Personen, die gegen kein Gesetz verstoßen haben", sagt der Regierungsbeamte.
1		Der Tunnel ist der achte große Durchgang, der seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
1		Über die aktuellen Haushalts- und Währungsprobleme hinaus liegt eine tiefer gehende Produktivitätsschwäche in Europa.
1		Mehrere hochrangige Verdächtige haben kürzlich im Fernsehen Konfessionen aufgestellt.
1		GM erinnert an einige neue Pickup-LKWs in den USA, um Seatbacks zu beheben.
1		Schätzungen zufolge ist eines von 2.000 Kindern, die jedes Jahr geboren werden, weder Junge noch Mädchen.
1		Der Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14: 30 Uhr offiziell eröffnen.
1		"Es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
1		Die Registrierung ist bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs möglich.
1		Innerhalb von Unternehmen können Administratoren häufig E-Mails lesen, die verschickt werden.
1		Beim Husten des Hufeisens läuft alles auf Genauigkeit hinaus.
1		Dort ließ er sie bis zu einem gewissen Grad überwachen, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
1		Rainer Schulze ist Experte in der Kölner Unterwelt.
1		Nagold: Hugo Wermter - seit 60 Jahren Chormitglied.
1		Das Problem ist der Verwaltung bekannt, und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen.
1		1997 absolvierte sie das Diplom als Theologe, auch in Freiburg.
1		Derzeit gibt es eine Art Neigung zu Europa und insbesondere zu Italien.
1		Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnahmen, verstärkten die Komplexität des Themas.
1		Wir hätten ihn aus Kamerun geholt, wenn wir das Geld hätten.
1		2014 ist jedoch auch in anderer Hinsicht ein Jahr vieler Jahrestage.
1		Die abhörenden Gespräche waren durch eine hohe Aggressivität gekennzeichnet.
1		Wenn Sie das tun können, sagte Khan, wird die Öffentlichkeit komfortabler.
1		Nach den vorgesehenen Einzelheiten war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden.
1		Eltern von Intersexkindern können "Gender Undetermined" wählen.
1		Insgesamt wurden 15.000 EUR an materiellen Schäden verursacht, erklärte die Polizei.
1		Dem Vorschlag zufolge sollen die Parkgebühren um 50% erhöht werden.
1		Für Bwelle ist die nahezu konstante Arbeitsbelastung keine Belastung.
1		Aus diesem Grund werden Ereignisse für uns immer eine Ausnahme von der Regel sein.
1		Der Los Angeles LAX Flughafen ist einer der größten Flughäfen in den USA.
1		NSA-SIphons-Daten von Google und Yahoo - Snowden möchte helfen.
1		"Aber zu diesem Zeitpunkt kann es zu spät sein", sagte Ries.
1		Die Wahl ist schwierig: Sollen wir nach Gravitationswellen suchen?
1		Er und die Stadträte freuen sich eindeutig über die guten Persönlichkeiten.
1		Diese Grundidee wurde jedoch bereits seit 1913 vor Ort diskutiert.
1		Die Tatsache, dass Afrika näher liegt, als viele meinen, sollte keinesfalls vergessen werden.
1		In Expertenkreisen wird dies als "100-aKlima-HQ" bezeichnet.
1		Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann dort das Leben existieren?
1		Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen.
1		Es gibt viel weniger teure und weniger aufdringliche Möglichkeiten, dies zu tun.
1		Hausfeuer in Helmbrechts: Rettungsdienste holen gelobten Körper ab.
1		"Wir wollen so wenig Störungen wie möglich im normalen Geschäft verursachen".
1		Innerhalb von fünf Wochen ist der Vorrat um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen.
1		Wenn sie beispielsweise ein Google-Mail-Konto hat, wäre dies Google.
1		Aber wir waren noch nie in dieser Situation - es ist alles völlig neu.
1		Werden traditionelle E-Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz gelesen?
1		Im August dieses Jahres kam es innerhalb einer Woche zu zwei Zusammenbrüchen.
1		In den letzten Wochen haben große Mengen an Rohöl den Preis belastet.
1		Er erkannte, dass man auch alle anderen täglichen Sorgen ohne tierische Produkte überwinden kann.
1		Es gab schon immer innenpolitischen Widerstand gegen den Plan zur Schaffung eines föderalen Europas.
1		Kann Schinken, der in einem Supermarkt gekauft wird, genauso gut sein wie ein Qualitätsprodukt?
1		Besuchen Sie die ASCOVIME Website und sehen Sie, wie Sie helfen können.
1		Er konnte nur dann in die Fabrik gelangen, wenn er Haarschutz und einen weißen Fell trug.
1		Die Aufführung fand großen Beifall und viele Lobesworte vom Publikum.
1		Der Rentner teilte den Ermittlern mit, dass seine Mutter nach Spanien gereist sei.
1		Dieser Mail-Server sendet die Inhalte an den Anbieter, den Benni nutzt.
1		In den Jahren seit meiner ersten Wahl hat sich tatsächlich etwas geändert.
1		Ich tat dies hauptsächlich, weil ich nach Geld und Ruhm hankierte.
1		Am Donnerstagabend wurde die Feuerwehr nach Helmbrechts gerufen.
1		Ausländische Arbeitnehmer könnten mit 457 Visa einem "Echtheitstest" unterzogen werden.
1		Ein neuer Anti-Nikotinimpfstoff könnte das Vergnügen am Rauchen stillen.
1		Gestern waren die Anteile des Flugzentrums mit 3c Dollar um 38,20 Uhr gestiegen.
1		O 'Malley sagte, dass es bei der neuen Gebühr nicht wirklich darum geht, Geld zu sammeln.
1		Wir müssen nicht überstürzt zu einer unumkehrbaren Operation übergehen.
1		Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Bleistiften zur Kennzeichnung von Stimmzetteln.
1		Schulen drängten, sich stärker auf Mathematik, Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren.
1		Eine weitere Linie wurde etwa 100 m entfernt vom Hydranten der Oberfläche entnommen.
1		Auch für Wi-Fi-Systeme modifizierte Anlagen sind widerstandsfähiger gegen Störungen.
1		Als die Polizei ihn anhielt, entdeckten sie das abnehmen trinken zwischen seinen Beinen.
1		Britische Wissenschaftler sagten, die Ergebnisse seien interessant, warnten aber davor, viel mehr Forschung zu betreiben.
1		Eines freue ich mich auf jeden Halloween sind die Trends.
1		Die größte deutsche Nationalkirche hat eine Kampagne gestartet, in der für die Position des Ministers geworben wird.
1		Ich wurde bei der Geburt sterilisiert - und niemand hat es mir jemals gesagt.
1		In den kommenden Tagen wird der Wissenschaftliche Programmausschuss eine endgültige Entscheidung treffen.
1		Wenn man die Wahrheit sagt, lebt Waltraud Ries ein träumiges Leben.
1		Die Mehrheit der Menschen stellt dies so lange wie möglich im Hinterkopf.
1		Neben dem touristischen Aspekt sollten auch Umweltaspekte berücksichtigt werden.
1		Die Jubiläumsfeiern in Geisingen anlässlich des 1.250. Geburtstags der Stadt Geisingen
1		Die Verantwortung dafür trägt dann die Stadt als Behörde für den Straßenbau.
1		In dieser Hinsicht lenkte das Domäne die Aufmerksamkeit auf ihre eigenen Einrichtungen im Kutschenhaus.
1		Dann wird der Beobachter selbst überwacht und für ein künftiges Verbrechen verurteilt.
1		"Dies ist langfristig die logischste Alternative", sagte er.
1		Darüber hinaus hat die Auflistung von Facebook an der Börse im vergangenen Jahr ziemlich große Aufregung ausgelöst.
1		"In diesem Jahr wird es viele Tränen geben", sagte Frau Corteen.
1		Seit einiger Zeit suche ich für meinen Mann und mich ein neues Zuhause.
1		Um die Jahrtausendwende habe ich den nächsten Schritt gemacht und wurde Veganer.
1		Sie haben jedoch erwähnt, dass es verschiedene Zeugenaussagen gab, die zuerst bewertet werden mussten.
1		Nach bestem Wissen gibt es jedoch eine Sonntagssammlung in Hofheim.
1		In Großbritannien liegt das Wachstum bei lediglich 6% und in Frankreich bei 19%.
1		Es gab jedoch keinen Seufzer der Erleichterung, der aus Ludwigsburg zu hören war.
1		Die vier Musiker begleiten gleichzeitig kubanische Rhythmen und Gäste in der Bar.
1		Natürlich kann dies auf den seltsamen Cocktail oder das Glas Blasen zurückzuführen sein!
1		Die feierliche Messe findet am Sonntag, den 3. November um 11.30 Uhr statt.
1		Johannes Kana war bereits Anfang der Woche des Verbrechens für schuldig befunden worden.
1		Ebenso wenig sind die Arten von Menschen, die die Pfandhändler verwenden, nur finanziell belastet.
1		Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel.
1		Jumbo sah, wie er etwas bekam, um ihn in einem Fast-Food-Restaurant in Waldshut zu halten.
1		Dies sind die Fragen, die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt werden.
1		Die Deutsche Bahn hofft, die Kinzigtal-Bahnlinie im kommenden Jahr verbessern zu können.
1		Aber Statistiken zeigen, dass ich ein schwarzes Schaf bin, wenn es um Halloween geht.
1		Fluggäste, die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen, müssen nicht bezahlen.
1		Dies ist der Brunnen der alten Kathedrale, der heutzutage kaum bemerkt wird.
1		Zwei Kinder haben den Mord an einem Elfjährigen in Uruguay gestanden.
1		Cocker spaniel Ruby hatte gelaufen, nachdem sie in einem kleinen Straßenabsturz war.
1		Als seine ältere Mutter starb, erarbeitete ein Mann aus Wolfsburg einen Plan.
1		Die Rentner der Spirale legten 400 Quadratmeter Flaggingfläche für die neuen Wege ab.
1		Es ist allerdings unklar, ob Obama wusste, dass sein Team den Swap erforschte.
1		Präsident Armando Guebuza hat versucht, Bedenken über Instabilität herunterzuspielen.
1		Die Wissenschaft darüber, wie ein Kind eine Geschlechteridentität entwickeln kann, ist nicht sehr genau.
1		Und obwohl sich der Kongress nicht einigen kann, ob er fortfahren soll, warten mehrere Staaten nicht darauf.
1		Er und Kerr lieben sich noch immer, betonten den 36-Jährigen.
1		Nach Angaben der Staatsregierung werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend rückgängig machen.
1		Die Margen des Geschäftsbereichs Transport waren in einigen großen Verträgen von Ausführungsfragen beeinflusst.
1		Warum sollte man von einem unabhängigen Schottland ohnehin erwarten, dass es Europas Angebote macht?
1		Uwe Link hat ein Angebot für jeden, der mit einer Kutsche starten möchte.
1		Der Tunnel wurde geschlossen, bevor irgendwelche Medikamente ihn durch unbemerkt verursachten, sagten Behörden.
1		Das 325-Millionen-Dollar-Paket umfasst eine 31 Millionen-Dollar-Chirurgie-Blitz.
1		Sie hat mehr Angst vor dem Umzug als vor der Spinne vor ihrer Haustür.
1		Es heißt auch, dass Forschung zeigt, dass die Kabinenerfahrung von mehr als der Breite eines Sitzes abhängt.
1		"Allerdings sind Waggons auch bei Junggesellenabenden beliebt", sagte er.
1		Am Donnerstag zeigten die Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine nachlassende Verbrauchernachfrage.
1		Fenton wurde von Richtern für seine natürlichen Handlingfähigkeiten weit über seine Jahre hinaus gelobt.
1		Der Fahrer fährt mit 130mph mit heißem Getränk zwischen den Beinen und einem Bußgeld von knapp 1.000 £.
1		Er sagt, Obama habe durch den Obstruktionsismus der Republikaner wertvolle Anstrengungen vereitelt.
1		Ich werde das Flickwerk bleiben, das von Ärzten geschaffen wurde, beschädigt und gezeichnet.
1		Es ist ein rasantes Tempo, aber Dorfmusiker tragen normalerweise dazu bei, das Team zu motivieren.
1		Die Behörden wurden nur zweimal aufgerufen, sich mit Kindern zu befassen, die Eier gegen Häuser warfen.
1		Obamas Wahlkampfmemoir von 2008 ist eine traurige Erinnerung an das, was hätte sein können.
1		Wenn sich die Ernährung ändert, werden die Menschen größer, aber die Sitzplätze im Flugzeug haben sich nicht radikal verändert.
1		Rockstar gehört gemeinsam zu Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
1		Die Republik hat versucht, die Finanzen von Frontier als Teil des Verkaufs der Fluggesellschaft zu sanieren.
1		Sie können ohne Operation einen Geschlechterauftrag machen und dann sehen, wie sich Identität entwickelt.
1		Gazprom sagte, der Bau sollte bis Jahresende in anderen nachgelagerten Ländern beginnen.
1		Unter den Wartenden brach die Panik aus, und viele versteckten sich hinter Sitzen in Angst.
1		Experten glauben, dass die Fettleibigkeits-Epidemie ein Auslöser für eine frühzeitige Pubertät sein könnte.
1		Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass, der Auswirkungen auf Ihr Bewusstsein hat.
1		Liegt es daran, dass sie das Ergebnis ausgleichen können, wenn jemand es nicht mag?
1		Wer nicht für ein Spiel wie dieses aufgefeuert wird, sollte zu Hause bleiben.
1		"Ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit mache", sagte Bwelle.
1		Am Samstag, dem 7. September, beginnen die Highland Games um 13.30 Uhr.
1		Der Rep fügt hinzu: "Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem".
1		Die Jury wird auch einige Bonuspunkte für "Outfits" vergeben.
1		Das war nicht so einfach, da sie auch eine enge Treppe aushandeln mussten.
1		Google erhöhte sein Angebot mehrmals und bot letztlich bis zu 4,4 Milliarden Dollar an.
1		Dies kündigte Ulrich Knobel vom organisierten Sportclub Illmensee an.
1		Die beiden Angeklagten wurden in einem ersten Prozess Anfang 2012 freigesprochen.
1		Im westafrikanischen Land gibt es nicht viele Ärzte, sondern nur einen für 5000 Menschen.
1		Beim Kochen gibt es eine gewisse Dynamik - das Kochen nimmt neuen Wert an.
1		Natürlich müssen auch die Fahrer ihren Beitrag leisten und die Straßen im Auge behalten.
1		Er sagte: "In einigen Fällen ist es zu weit unangemessen gekommen".
1		Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden im Griff.
1		Ein Drei-Schlafzimmer-Haus im Stadtteil Hof fängt während der Nacht einen Kamin an.
1		Am späten Donnerstagabend brach im Erdgeschoss des Hauses ein Feuer aus.
1		Das kommunale Energieunternehmen Pfullendorf bildet das letzte Glied in dieser Kette.
1		Salem: Johanna Rahner auf dem Ökumenischen Diskussionsforum
1		Aber niemand war bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland.
1		Die Bürger von Pfullendorf werden sich an die hohen Stromkosten anpassen müssen.
1		In Deutschland sind viele dieser Unternehmen Weltmarktführer in ihrer jeweiligen Nische.
1		Auch Reuben Proctor besucht gern den Laden in der Domgasse.
1		Von den 30 Vorschlägen verbleiben nur zwei am Ende des Auswahlverfahrens.
1		Seit Bwelle im Jahr 2002 verstorben ist, hat sich an der Situation kaum etwas geändert.
1		Auf dem Weg kann die E-Mail eine beliebige Anzahl anderer Server im Internet passieren.
1		Die USA warnt ihre eigenen Unternehmen vor Wirtschaftsspionage durch andere Länder.
1		Die Sonntagsabholung ist ein wichtiger Postdienst, insbesondere bei der geplanten Post.
1		Militärischer Herrscher Feldmarschall Hussein Tantawi war anwesend.
1		Dem Anschlag scheint eine Autojagd mit mehreren Autos vorausgegangen zu sein.
1		Die Bank hat die zuständigen Behörden umgehend informiert und mit ihren Regulierungsbehörden zusammengearbeitet.
1		Sieben Punkte fügten seinen Führerschein hinzu, so dass er ein sechsmonatiges Fahrverbot erhielt.
1		Der alte Mann, Santiago, ist der beste, wenn es um das Angeln geht.
1		"Es gibt nur zwei Worte dafür: Wirklich gut", sagte er.
1		Sie kommen aus 60 Kilometern um das Dorf herum und kommen zu Fuß.
1		Ein zusätzlicher Radarsensor überprüft, ob die grüne Phase für den Fußgänger beendet werden kann.
1		Diese Fahrer werden bald die Meilengebühren anstelle der Gassteuer an den Staat zahlen.
1		Sie selbst genießen das duftende, heiße Gebäck in verschiedenen Formaten.
1		Herr Palmer forderte eine Überarbeitung der Wahlauszählung, um den Prozess zu beschleunigen.
1		Während Obamas Amtsübergang im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsrate von 82%.
1		Ein Krankenwagen-Team brachte den verletzten Mann zur medizinischen Behandlung in die Klinik.
1		In der Zwischenzeit bietet Hermann Büttner eine gemütliche und magische Alternative.
1		Die Associated Press berichtet, dass das Ziel russisch gebaute SA-125-Raketen waren.
1		Damaskus muss jedoch noch damit beginnen, bestehende Waffen und Arsenale zu zerstören.
1		"Wir kommen zuerst zu ihnen, bevor sie einen Gewaltakt begehen können".
1		In den zentralen Blöcken der Südtribüne, den Blöcken 12 und 13, bewegte sich nichts.
1		Ein Mitarbeiter des Sicherheitsunternehmens TSA erlitt einen Schuss Wunde an den Fuß.
1		Es scheint, als sei der Vogel erschöpft und konnte auf der Ölplattform Zuflucht finden.
1		Dazu gehören Australien und das Vereinigte Königreich, die in der Regel unsere größten Profitgeneratoren sind.
1		Am Morgen bemühte sich auch die Arbeitsgruppe Migration und Integration um die Fortsetzung der Gespräche.
1		Die Eltern Georgiens, die bei einem "freaken Unfall" ums Leben kamen, glauben, dass der Sohn ermordet wurde.
1		Sie sucht weiter, bis sie für sich und ihren Mann die ideale Immobilie gefunden hat.
1		Die Einnahmen gingen von 4,2 Milliarden Dollar geringfügig auf 4,1 Milliarden Dollar zurück.
1		Die Kommunen haben den ehemaligen Kindergarten an einen privaten Käufer verkauft.
1		Laut den Behörden sind alle drei mit einer Höchststrafe von lebenslänglicher Haft belegt.
1		Laut Polizei zeigte eine Autopsie keinerlei Beweise für Kapitalverstöße.
1		Künftig werden derartige Ankündigungen am Internationalen Flughafen Wien nicht mehr vorkommen.
1		"Wir haben keine spezifische Zielgruppe", betont Daniel Büttner.
1		Zwei der Verdächtigen wurden zusammen mit der Kokaingefunden inhaftiert.
1		Dr. Georges Bwelle bringt kostenlose Gesundheitsversorgung in ländliche Dörfer in Kamerun.
1		Aus Sicherheitsgründen konnten sie zwei Standorte nicht besuchen, sagten die Inspektoren.
1		Die Vegetarian Association wird am Vegan-Welttag am 1. November weitere Beispiele vorlegen.
1		Arktische Affen verschieben aufgrund der Krankheit von Alex Turner den Glasgow-Auftritt.
1		Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos durch den Urknall geschaffen.
1		Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet, dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr herstellen kann.
1		Zwei Mitglieder jedes "Clans" oder Teams können dann am jeweiligen Wettbewerb teilnehmen.
1		Clive Palmer behauptet, dass Tony Abbott einen Interessenkonflikt im Hinblick auf das System des Elternurlaubs aufweist.
1		Union und SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen mit den Themen Inneres und Justiz fortgesetzt.
1		Ihr Motto lautet auf dem großen Plakat: "Wir sind gegen unvollendete Gebäude".
1		Der Einwohner von Aachen erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden.
1		Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erklärte, was für die beste Qualität erforderlich ist.
1		Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 m Höhe und einen Durchmesser von 90 Zentimeter.
1		Sie verglich mehrere deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erläuterte die Bedeutung.
1		Die Ampel war eigentlich nicht defekt, sondern nur wenige Minuten später grün geworden.
1		Der krönende Glanz wird ein Besuch in der Abendmahlskirche sein.
1		Mindestens zweimal in diesem Jahr startete Israel Luftangriffe auf Raketentransporte innerhalb Syriens.
1		Daher hoffe ich, dass es meinen Spielern endlich gelungen ist, in der kurzen Pause den Kopf frei zu machen.
1		Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu führen.
1		Einer der Angeklagten sitzt derzeit aufgrund einer anderen Straftat in einem offenen Gefängnis.
1		"Im Alter braucht man einfach seinen eigenen Platz, um sich zurückzuziehen", sagte Ries.
1		Ein mündlicher Streit über die Berufung der Stadt ist für einige Zeit nach dem 14. März 2014 geplant.
1		Jetzt soll der neue Express "vollständig korrigiert" werden, sagte der Regulierer.
1		Uns wurde jetzt gesagt, dass auch die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters Wirkung zeigen.
1		Laut The Nielsen Company werden die Amerikaner in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben.
1		Dabei ging es nicht nur um Spitzenleistungen, sondern auch um das gesamte Leistungsspektrum der Athletik.
1		Janson selbst ist eine alte Hand, wenn es um seinen Beruf geht, die Kunst des Handelns.
1		An diesem Festwochenende finden auch das Kirchenfest Kirchen-Hausen statt.
1		Abgesehen von der Landung von Ankunftsflugzeugen wurde der Flugverkehr vorübergehend unterbrochen, so die Meldung.
1		Die heutigen elektronischen Geräte emittieren im Allgemeinen wesentlich niedrigere Stromübertragungen als frühere Gerätegenerationen.
1		30 Ideen standen zur Debatte, von denen jetzt fünf auf die kurze Liste gesetzt wurden.
1		Für jedes Team waren fünf Spiele geplant, wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen ausspielte.
1		Ein Tag des Dankes mit der MGV (Männliche Chorgesellschaft) in Dinker
1		In diesem Sinne kann dieses Haushaltsjahr 2012 auch als voller Erfolg gewertet werden.
1		Natürlich wollen Sie etwas mit etwas Biss haben, das ist fair genug.
1		Abends wird das Team einfache Operationen mit lokaler Betäubung durchführen.
1		"Wir werden uns gegenseitig unterstützen und uns als Eltern bei Flynn lieben".
1		Zwei Lichtsätze, die so nah beieinander liegen: absichtlich oder einfach nur ein alberner Fehler?
1		Die Zufahrtsstraßen wurden gesperrt, was laut CNN zu langen Rückschlägen führte.
1		In den letzten Jahren wurde Druck auf die FAA ausgeübt, um die Beschränkungen für ihre Verwendung zu lockern.
1		Soja, Hafer, Mandel- oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden.
1		Um die Menschen zum Lachen zu bringen, den Schmerz zu verringern, tue ich dies.
1		Vorhersage eines Angriffs: So funktioniert auch Obamas Drohnenphilosophie und -praktiken.
1		Der zweite Platz wurde von der Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmicic eingenommen.
1		Das Beobachtungsnetz sagte, dass auf beiden Seiten am Donnerstag Opfer zu beklagen waren, aber keine konkreten Angaben enthielten.
1		In ihrem Buch präsentiert die Innenausstattung 17 Wohnmodelle für ein unabhängiges Leben im Alter.
1		Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und ihre Stärke unter Beweis stellen, indem sie einen Wasserkegel von 50 Metern mitführen.
1		"Dies ist vor allem auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungshaushalt zurückzuführen", sagte Rothmund.
1		Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der passende Anlass, um Ehre zu erweisen.
1		Die Fluggäste machen sich oft Sorgen um die Gepäckgebühren und andere Gebühren, aber die Fluggesellschaften lieben sie.
1		Auch 50 Gramm Sojajoghurt oder Seidentofu können diesen Zweck erfüllen.
1		"Wir befinden uns jetzt in der Mikwe, einem rituellen jüdischen Bad", erklärt er.
1		Sie fügte hinzu: "Das war lange her, und er war sehr freundlich".
1		Insbesondere spielen die Schauspielerinnen eine große Rolle bei der manchmal recht zweifelhaften Inszenierung.
1		Trotz seines Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verwirklichen.
1		Nathaniel P. Morris ist ein zweijähriger Student der Harvard Medical School.
1		Airbus bietet eine A350-Version mit einem Stand von 10 Jahren an, hat sie aber noch nicht verkauft.
1		Diese bemerkenswerte Selbstverpflichtung wurde auch durch den Abgeordneten des Landtags, Karl Rombach, gewürdigt.
1		Dies war jedoch das erste Mal, dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde.
1		"Welche Wohnart Sie sich jedoch entscheiden, ist immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
1		Ihr neues Album "Prism" debütierte diese Woche an der Nr. 1.
1		Ich erwartete ein Zähneknirschen und einen Kampf am Tor.
1		Das einzige Mittel besteht darin, die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu kürzen - angespornt von Berlin.
1		Viele Kritiker des Veganismus warnen insbesondere vor dem Mangel an Vitamin B12.
1		Doch nun sagen Wissenschaftler, dass andere Kaninchen diese subtilen Schwanzunterschiede erkennen und darauf reagieren können.
1		Am 4. Juni begannen die Arbeiten auf dem Astro-Rasenplatz 68 x 108 m.
1		Die USA haben ihre Haltung gegenüber dem ehemaligen Mitarbeiter des US Secret Service Edward Snowden nicht geändert.
1		Natürlich versprechen die Veranstalter an beiden Nächten fette Beats und coole Sounds.
1		Das Budget für "L-Missionen" liegt dabei bei etwa einer Milliarde Euro.
1		Später reiste Mursi an die Universität Kairo, wo er seine Antrittsrede halten sollte.
1		Der erste Versuch, das Feuer zu löschen, erfolgte mit Hilfe des Tanks auf dem Feuermotor.
1		Es gibt Voraussetzungen, die erfüllt sein müssen, um diese Beihilfen von verschiedenen Ausgleichselementen zu erhalten.
1		Die meisten E-Mails werden mehrmals von Software-Robotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen.
1		Die Kriminalpolizei untersucht die Angelegenheit, wie bereits am Freitag festgestellt wurde.
1		Gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Eisen im Feuer am Standort.
1		Damit ist der Postdienst bei der öffentlichen Zugänglichkeit meilenweit von der Marke entfernt.
1		E-Leser geben beispielsweise nur minimale Übertragungen aus, wenn sie eine Seite drehen.
1		Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht, oder das Licht selbst ist defekt.
1		Was macht Le Pen mit ihrer neu gewonnenen Popularität bei der französischen weißen Arbeiterklasse?
1		Auch für Transporteinrichtungen wurden Bags gesehen, wie beispielsweise Crashbarrieren, was zu Unfällen führte.
1		Und er argumentiert: "Bestimmte Aromen sind nicht mit tierischen Produkten verbunden".
1		Der Handel am Nasdaq Options-Markt wurde am Freitag Nachmittag in Deutschland unterbrochen.
1		"Ich bin ebenso frustriert und wütend wie jeder andere", sagte sie.
1		Der Säbel ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer.
1		Wir haben unsere Hunde letztes Jahr gekleidet und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein.
1		Die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris.
1		"Ich wusste, dass ich kein Mädchen war", erzählte er ABCNews.com.
1		Oft sind es die Kräuter oder die Art der Zubereitung, die den Geschmack hervorbringen.
1		Es gab keine anderen Einwohner zu Hause während des Feuers, setzte den Polizeisprecher fort.
1		Dr. Georges Bwelle ist einer der Top 10 CNN Helden von 2013.
1		Der Klimawandel wird in Form einer Beihilfe von 15% berücksichtigt.
1		Ein großes Infrarot-Teleskop im Weltraum könnte diese Dunkelheit durchdringen.
1		Die beiden 33-Jährigen fanden es "schön, erfolgreich und lustig".
1		"Das Gebäude ist in guten Händen", sagte Bürgermeister Michael Maier von Winterlingen.
1		Und genau diese Konditionierung führt dazu, dass viele gut gemeinte Versuche scheitern.
1		Die Straße musste blockiert werden, während der Unfall untersucht wurde, die Erklärung wurde fortgesetzt.
1		Geisingen und Kirchen-Hausen wurden erstmals gemeinsam im Jahr 794 dokumentiert.
1		Treffpunkt für seine Touren ist das Kölner Tourismuszentrum direkt am Dom.
1		Drei Tage später wurde sie von einem Hundewandler entdeckt, der im Steinbruch gefangen war.
1		Die Kohlen schimmern schwarz im Lagerhof vor dem Damm.
1		Als die Feuerwehr ankam, platzten die Flammen bereits aus einem Fenster.
1		Wir möchten uns bei allen Karteninhabern für die dadurch verursachten Unannehmlichkeiten entschuldigen.
1		Im Notfall wird die Unterstützung durch die Tagesarbeitsgruppe Königsfeld geleistet.
1		Fünf Jahre später, Herr Präsident, kann ich Ihnen nur zustimmen.
1		"Er ist zweifellos ein Held", sagte O 'Malley.
1		Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit.
1		Annas E-Mail-Programm oder Browser sendet die E-Mail zunächst an den Mailserver ihres Dienstanbieters.
1		Ein Richter im Süden Georgiens hat am Mittwoch die Behörden angewiesen, alle von den Ermittlern überprüften Überwachungsvideos freizugeben.
1		Sie kam aus Angst vor der Schule nach Hause und war verärgert, die erste ihrer Freunde zu sein.
1		The Energy Department sagte Mittwoch, dass die Lieferungen in den USA in der letzten Woche um 4,1 Millionen Barrel gestiegen sind.
1		John Kerry sagt, dass die Spionage in den USA in einem beispiellosen Eingeständnis "zu weit gegangen ist"
1		Ich muss jeden Tag leben, ohne mehr Enkelkinder und meine Töchter zu sehen.
1		Da ihre androgen Rezeptoren fehlerhaft sind, entwickelte Katie weibliche Eigenschaften.
1		Bamford spricht gegen das Urteil und wurde mit 50.000 Baht Kaution belegt.
1		Obstruktionismus kann die Probleme der Obamacare-Website und Drohnenangriffe nicht entschuldigen.
1		Die Mitglieder des Beratenden Ausschusses der FAA äußerten gemischte Gefühle darüber, ob der Einsatz der Geräte ein Risiko darstellt.
1		Sie gehen davon aus, dass schlimme Dinge passieren werden, und verhindern, dass das kriminelle Denken in die Tat umgesetzt wird.
1		Die Regulierungsbehörde für Telefongespräche gehört der Federal Communications Commission und nicht der FAA.
1		Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikmeter Erdgas ausgelegt.
1		Was also, wenn Sie in der Lage waren, dies abzufangen und zu stoppen, bevor es passiert?
1		Durch die Werbung in der Fachpresse handeln häufig Riesenunternehmen auf technische Fragen hin.
1		Feuerwehrleute entfernen das Gesicht der Klippe, um den Hund vor einem bestimmten Tod zu pflücken.
1		Die meisten Lautsprecherankündigungen werden eingestellt - wodurch der Geräuschpegel deutlich gesenkt wird.
1		Auch die Amerikanische Union für bürgerliche Freiheiten ist zutiefst besorgt, da sie eine Vielzahl von Fragen der Privatsphäre aufwirft.
1		Der Minister bestand darauf, dass die tasmanische Regierung vor einem strengen System der Berichterstattung und Rechenschaftspflicht stehen würde.
1		Der Beamte gab nicht an, was das Ziel war, sagte aber, dass es mindestens ein Ziel gebe.
1		Am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt, müde, aber stolz auf ihre Arbeit.
1		Benutzer auf Twitter haben Fotos eines SWAT-Offiziers und einer Waffe auf dem Boden veröffentlicht.
1		Fernsehaufnahmen zeigten, wie zahlreiche Krankenwagen und Polizeiwagen an einem Terminal ankamen.
1		Die neue Saison im Falkenberg Club "Blaues Bastgeweih" hat begonnen.
1		NSA gibt die Schuld an "Interner Fehler", nicht an Hackern, Für Website-Crash
1		Mick Jagger sagt, er habe Katy Perry nie getroffen, als sie 18 war.
1		Darüber hinaus haben sie den Fußpfad gereinigt und erweitert, eine Pressemitteilung kündigte an.
1		Die zunehmende Zahl der Fahrer, die in diesem Gebiet leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
1		Eine der größten Verlosungen des Festivals wird ein Interview sein: David Steinberg spricht mit Larry David.
1		Die Mission besteht darin, einen Detektor aus zwei oder drei Sonden im Weltraum zu platzieren.
1		Neben dem lokalen Eon-Kraftwerk gehen die importierten Kohlen auch in Kraftwerke im Inland.
1		Es gibt jedoch Bedenken, dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung sind.
1		Und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten, konnten sich viele Kamerun das nicht leisten.
1		"Es gab in Kamerun keine Neurochirurgen", sagte Georges Bwelle.
1		Bis vor kurzem hatte er wirklich kein Mitgefühl für die große Trauer, die er anderen Menschen bereitet hatte.
1		Es wurden keine spezifischen Angaben zu den Inhaftierten gemacht, aber es wird berichtet, dass mindestens eine von ihnen Mexikaner ist.
1		Bürgermeister Erich Maier antwortete, dass der Postdienst nicht mit Lampertheim kommuniziert sei.
1		Die Verfahren betrafen zunächst hauptsächlich den Wiederaufbau der Serie von Ereignissen in der Nacht des Verbrechens.
1		Aus diesem Grund ähnelt eine traditionelle E-Mail eher einer offenen Postkarte als einem versiegelten Brief.
1		Während die Anzahl der Yahoo Mail-Konten vor kurzem zurückgegangen ist, konnte Google Google Google Mail erheblich wachsen.
1		Es bestünde die Gefahr des umgeleiteten Verkehrs auf Landstraßen, die bereits Unfallherde sind.
1		Laut Aussage versteckte der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt.
1		Politiker lehnen es ab, die Steuer auch nur einen Cent zu erhöhen, wenn die Gaspreise hoch sind.
1		Am 25. Juli sind in den USA seit März 2011 schätzungsweise 100.000 Menschen im Konflikt ums Leben gekommen.
1		Was die Frage der Finanzierung der einzelnen Gemeinden betrifft, so wurde die Notwendigkeit einer ausführlichen Diskussion deutlich.
1		Seit 2006 wurden in Mexiko mehr als 77.000 Menschen im Zusammenhang mit Drogenkriminalität getötet.
1		Sie war mitten in der Felswand - 50ft von oben und unten entfernt.
1		Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden, die die Beihilfen beantragen, bestimmte kommunale Sätze erheben.
1		Das macht uns aber keineswegs zu Lieblingen, denn im Derby kann alles passieren.
1		Sie wollen herausfinden, welche Rolle der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat.
1		Laut einem Nachrichtenbericht über Frankreich 24 sind im benachbarten Frankreich Geschlechterfragen immer noch umstritten.
1		So dient zum Beispiel ein mit Pflanzencreme übergossener Tofu als Ersatz für Quarkkäse.
1		Wenn das Jahr in nur acht Wochen endet, steht das Jubiläumsjahr bevor.
1		Arnold erklärte die Technologie des neuen Systems: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
1		"Neue Stimmen, die gerne singen, sind jederzeit mehr als willkommen", so Schlotmann.
1		Wir sind es ehrlich gesagt leid, uns bei diesem Thema als "Hallenmonitoren" zu fühlen.
1		Als sie Tränen bekämpft, sagte sie, Patek hätte zum Tode verurteilt werden müssen.
1		Regisseur Jens Hasselmann spielt den alten Mann im Boot vor Fischerdorf.
1		Ich konsumiere keinen ausländischen Cholesterinspiegel und habe meine Vitaminaufnahme erhöht.
1		Doch im Hinblick auf den siegreichen Run sang Rangnick das Lob seines Teams.
1		Der Gewinn bei den Stückkosten wird verglichen mit dem derzeit verwendeten 10-fachen Stand verwischt.
1		Der Reformplan für die in den Gemeinden angehäuften Vermögenswerte soll zu einem bestimmten Zweck beibehalten werden.
1		Er fügte hinzu: "Es war nicht möglich, wieder abzufliegen, so dass wir um Hilfe gebeten wurden".
1		"Deutschlands beliebtester Schinken", sagte Jumbo und präsentierte den Schwarzwälder Schinken.
1		In Großbritannien erwirtschaftete das Freizeitgeschäft des Flight Centre eine gute Leistung, während Firmenkunden weniger ausgaben.
1		Ich vermute, dass Schottland im Rahmen einer lockereren europäischen Vereinbarung gut abschneiden könnte, wenn wir unsere eigene Währung behalten würden.
1		In den Vereinigten Staaten beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre, gegenüber 12,75 Jahren im Jahr 1970.
1		Bei jeder Bewegung der Handlingmaschinen leuchtet ein schrilles Warngeräusch über dem Gelände.
1		Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Maisnetz, der Handwerksmarkt und die Schafhaltung.
1		Es hat uns wirklich Spaß gemacht, das Auto der Defender Challenge zu entwickeln - es wird eine wirklich lustige Meisterschaft werden.
1		Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant, sind auch die Reserven höher ausgefallen.
1		Globe-Trotting-Jet-Verkäufer tragen sogar Klebeband-Maßnahmen, um konkurrierende Layouts zu überprüfen.
1		Bisher kann die Kempten Polizeiabteilung auf eine ruhige Halloween-Nacht zurückblicken.
1		Überall gibt es Grundnahrungsmittel, und in jedem Supermarkt gibt es jetzt Sojamilch und andere Produkte.
1		Zu den von der US-Justizbehörde erhobenen Anklagepunkten gehören Spionage und Diebstahl von Staatseigentum.
1		Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommensteuer zurückzuführen.
1		Im Damenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptlauf.
1		"Das redaktionelle Management von New Express war gestört", sagte der Regulierer in einer Erklärung.
1		"Die Erwachsenen sollten in der Lage sein, ihre eigenen Entscheidungen über das legale Geschlecht zu treffen", sagte sie.
1		"Es kann bedeuten, dass ein früher als erwartet gespieltes Gespräch geführt wird", so Kaplowitz.
1		Bronze ging an Rainer und Bernd Maier des Asphaltriecher-Teams.
1		"Ich bin der Meinung, dass es eine ausreichende Grundlage gibt", sagte er für eine formelle Untersuchung.
1		Es wird wahrscheinlich nicht mehr lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Zahl manchmal in die eine Richtung geht, manchmal in die andere Richtung.
1		Die beiden Jungen im Alter von 14 und 12 Jahren hatten ihr Opfer zur Vogeljagd eingeladen.
1		Der Film versinkt nie in Klugheit oder Sensationslust - und das ist das Problem.
1		Häußler deutete jedoch an, dass die Finanzierung nur dann erfolgen würde, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt würde.
1		Johanna Rahner fuhr fort: "Die entscheidende Herausforderung dabei bleibt jedoch die Todesangst".
1		Dieser Fall sollte Kriminellen als Warnung dienen, dass niemand außerhalb der Reichweite des Gesetzes liegt.
1		Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: Die "singende Bergwelle" auf der Freiluftbühne
1		Das Flugzeug war voll, sagte er, "und es wurde lickig gespalten".
1		Das Diskussionspapier umreißt 12 Maßnahmen, die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen geprüft wurden.
1		Er sorgt für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung, wobei alles auch einen guten, herzhaften Geschmack haben sollte.
1		Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen.
1		Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Mitwirkung ihrer Bürger angewiesen.
1		Abends werden die Fans der Blasmusik zu einem besonderen Genuss werden.
1		Das ist etwas, was man in Amerika als zweijähriger Medizinstudent nie schaffen würde.
1		Nun, Mitte der fünfziger Jahre, hat Waltraud Ries andere Gedanken darüber.
1		Die Bürgerinitiative bedankte sich bei denen, die Farbe gespendet haben, und bei all denen, die die Hand geliehen haben.
1		Anstelle der geplanten 1,5 Millionen Euro betrug der Wert für das letzte Jahr 2,5 Millionen Euro.
1		Am Mittwoch wurde der Meilenpreis auf 25 Prozent der Meilen der Reise gekürzt.
1		Die Opfer gehörten angeblich der konkurrierenden Bande an, den Hell 's Angels.
1		Dieses Jahr gab es noch mehr absolute Spitzensportler am Start des Hauptlaufes.
1		Laut Anschuldigungen war dies Teil eines Grabenkrieges und stellte eine Demonstration der Macht dar.
1		Doch in dieser Wiederholung einer flüsterhaften alten Geschichte ist ein interessanter Punkt verloren gegangen.
1		Philip K. Dick zu lesen bedeutet, der Wahrheit immer wieder näher zu kommen.
1		Zum Vergleich: In den Vereinigten Staaten beträgt das Verhältnis je 413 Personen einen Arzt.
1		Den Behörden zufolge verläuft eine Leiter 20 Meter unter der Erde bis zum eigentlichen Tunneleingang.
1		Mursis Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten.
1		Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern, die von 11.00 bis 17.00 Uhr anwesend sind.
1		Vertreter von Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
1		Eine zweite Autopsie führte jedoch eine andere Todesursache auf, so Moore.
1		Das ältere Paar zitierte als Motiv eine Rivalität auf dem Fußballfeld.
1		14 Stunden lang kämpften Ärzte, um das Leben des Opfers zu retten, letztlich vergeblich.
1		Gönningen fand es äußerst schwierig, mit den harten und gut positionierten Offensivbewegungen fertig zu werden.
1		Das Tourismusbüro der Stadt Haigerloch steht Ihnen für Fragen und Informationen zur Verfügung.
1		Allerdings hat Bloom in einem Interview gesagt, dass er und Kerr sich immer noch lieben.
1		Dadurch wurden ideale Bedingungen für Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band geschaffen.
1		Er erklärte der FT, dass er meinte, das Abkommen werde von Frelimo nicht mehr eingehalten.
1		Airbus und Boeing bieten keine Sitzplätze an, bieten aber einen Lieferantenkatalog an, aus dem die Fluggesellschaften auswählen können.
1		Er sagte, es sei "durchaus möglich", dass Franziskus die Kardinäle um Rat bitten würde.
1		Er hat keinen Schaden an seinen Gesundheits- oder Essstörungen erlitten - eine weitere weit verbreitete Annahme.
1		Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben Telefonhacking zugelassen.
1		Der Rechtsanwalt für Kokainabhängige, der Herrn Big wegen polizeilicher Untersuchung abgewiesen hat, wird ins Gefängnis geworfen.
1		Herr Mazanga war auf die Frage eingegangen, ob Renamo diese Bedrohung wiederholen würde.
1		Das ist ein erdrückender Kostennachteil, wie wir bereits bei Grangemouth gesehen haben.
1		Im Seegebiet Mecklenburg wird heute ein Pilotprojekt für die Tourismusbranche gestartet.
1		Das Gebäude, eine Werkstatt mit integrierter Stallung für zwei Pferde, war nicht leicht zu sichern.
1		"Die Situationen, die entstehen können, sind so vielfältig wie die Menschen selbst", sagte Proctor.
1		Auch die traditionelle Kindertanzgruppe Gutach wird um 11.30 Uhr auftreten.
1		"Es war ein Schock", erinnert sich eine Frau, deren Tochter ihre Zeit mit 10 begann.
1		Ihr Repertoire umfasst jedoch auch emotionale Walzer und einen vollen Big-Band-Sound.
1		Bei einigen Lastwagen können die vorderen Sitze einen Defekt im Aufzugsmechanismus aufweisen.
1		Seit mehreren Jahren bieten Fluggesellschaften Passagieren Wi-Fi-Dienste bei Kreuzfahrten an.
1		Phase eins wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnstrecke zwischen London und den West Midlands bestehen.
1		Allerdings hat die Krankheit des Leadsängers Alex Turner dazu geführt, dass die Show verschoben wurde.
1		Das Aussehen des Rauchturms und des Ofens erinnern Jumbo an ein U-Boot.
1		Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 m von der Grenze entfernt liegt.
1		Am Freitagmorgen (Ortszeit) feuerten unbekannte verdächtige Schüsse auf den LAX-Flughafen.
1		Die Indiskretionen haben die US-Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Unwetters mit ihren Verbündeten gerückt.
1		Ein Mann erklärte, dass die kostenlose Bruchoperation, die er erhalten hatte, ihm die Wiederaufnahme der Arbeit ermöglichen würde.
1		Was ist falsch an Menschen, die ständig ihre Fastfood-Taschen aus dem Autofenster werfen?
1		Eine 1000 Meilen lange Reise mit dem Ziel, die von einem Online-Reisebüro gekauft wurde, würde somit 250 Meilen verdienen.
1		Bitte kontaktieren Sie den Kundendienst an der Kasse, an der Sie Ihre Tickets erworben haben, um weitere Unterstützung zu erhalten.
1		Vielmehr, so sagte er, trübten ihre Freundschaften mit dem Herrn ihre Urteile über die Berichterstattung über ihn aus.
1		Ein paar Chips, ein Koks, ein Burger - und dann zu Hause und ins Bett!
1		Als der Junge etwa 15 Jahre alt war, wechselte er zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau.
1		Ich gehe davon aus, dass sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanzieren wird, in der Hoffnung, sich in den USA wohlzufühlen.
1		Doch dann erschien Herr Chen im staatlichen Fernsehen, indem er zugab, falsche Geschichten für Geld veröffentlicht zu haben.
1		"Nun hat Franziskus diese acht Kardinäle ausgewählt, um ihm zu helfen", sagte Valero.
1		Die Klage gegen das Gesetz wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business eingereicht.
1		Seit September gibt es saisonale Stellenangebote für Mitarbeiter in Hotel- und Restaurantbetrieben.
1		Das Protein, das wir in der Eiscreme verwenden, reagiert bei neutralem pH-Wert mit Ihrer Zunge.
1		Das Log muss senkrecht geworfen werden, einmal Somersault sein und dann geradeaus liegen.
1		Indem sie die Medien zum Schweigen bringen, wissen Politiker, dass sie ungestraft tun können, was ihnen beliebt.
1		Meine Klassenkameraden weinten mit Freude, und meine Eltern sparten jede Zeitung, die sie finden konnten.
1		Wenn Europas mächtigste Person ins Visier genommen werden kann, dann sind Unternehmensführer sicherlich auch potenzielle Ziele.
1		Sie erläuterte den Sinn und Ursprung der Ausdrücke, die sie als "Brücken zur Vergangenheit" bezeichnete.
1		Basketball: Für den Neckar Riesen (Neckar Riesen) wachsen die Hopes.
1		Es ist möglich, diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen, um als Beispiel für andere Anwendungen zu dienen.
1		Die Sheffield-Gruppe sollte am Freitag am Hydro-Veranstaltungsort in der Stadt auftreten.
1		Ben Greenman: Der zehnte Jahrestag des New Yorker Comedy-Festivals: Der New Yorker
1		Gerster zufolge hat dies jedoch von Zeit zu Zeit zu einer Kürzung der Subventionen durch den Staat geführt.
1		Ihm blieb ein Fahrverbot aufgrund der besonderen Umstände erspart - aber es blieb ihm keine Geldstrafe erspart.
1		Heutzutage gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder die Wohnung barrierefrei zu gestalten.
1		Auch die Durchsetzung der Beschränkungen wird zunehmend schwieriger, da die Verwendung der Geräte inzwischen allgegenwärtig ist.
1		Es gibt eine zunehmende gesellschaftliche Akzeptanz der Pfändung als Mittel zur Sicherung kurzfristiger, gesicherter Finanzierungen.
1		Hermann und Warthmann erreichten dann gleichzeitig die Ziellinie, um in der Gesamtwertung den gemeinsamen dritten Platz einzunehmen.
1		Es gibt viele bekannte Theorien über die Ursachen der präcocious puberty.
1		"Sprichwörter enthalten Perlen der Weisheit, Gebote oder Warnungen", erklärte sie.
1		Laut Angaben der Weltgesundheitsorganisation gibt es in Kamerun nur einen Arzt für 5000 Menschen.
1		Mit seinem hochmodernen und dennoch gemütlichen Café-Ambiente wirkt es wie ein Ort zum Wohlfühlen.
1		Und mit einer Veranstaltung appelliere ich immer nur an diejenigen, die sich für das besondere Ereignis interessiert haben.
1		Dies ist besonders interessant in einer Zeit, in der Nagold seine Geburtsklinik abschaffen wird.
1		Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird im außerföderalen Europa der Nationen einfacher sein.
1		Schmidt selbst wollte nach dem Geplänkel mit Hütter keinen Kontakt zu seinen Kollegen haben.
1		Die drei Schiffsentlader auf der Brücke und der zweite Transportgurt konnten diesen Anstieg auf 10 Millionen sehen.
1		Zu den behandelten Themen gehörten unter anderem die direkte Demokratie, die Bestechung von Abgeordneten und die föderale Polizei.
1		Es gibt veganische Restaurants wie die Kombüse in Mannheim oder das Café Vogelfrei.
1		Unter anderem haben die Flughäfen von Kopenhagen, Frankfurt und Dubai die lautstarken Notrufe bereits abgeschafft.
1		Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt.
1		Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
1		Im Oktober sank die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307.
1		Die Menschen suchten auch nach romantischen Ideen für Einladungen, Blumenarrangements und Hochzeitsfotos.
1		Er identifizierte seine persönliche Motivation als seine Arbeit im Bereich der Rechnungsprüfung als junger Abgeordneter.
1		Die Solicitoren sollten höchste Integritätsstandards wahren und der Öffentlichkeit Vertrauen und Vertrauen vermitteln.
1		Anschließend zogen sie über die Wall Street in das Finanzviertel um und besuchten das Denkmal vom 11. September.
1		2004 wurde ein Prozess von vier Männern, allen Minderheiten, eingeleitet und wurde zu einem Sammelklage.
1		Zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle, alternative Lebensbedingungen und die Lebensgemeinschaft der oft erwähnten Rentner.
1		Frontier folgt außerdem der Gebühr von Spirit für Kaffee, Tee, Soda oder Saft in Höhe von $2.
1		In der späten Nachmittagssonne, begleitet von Kaffee und Kuchen, ging das Turnier erfolgreich zu Ende.
1		Hier gibt es zwei riesige Blue Stapler und Reclaimer Maschinen, die die Kohlen nach Bedarf verteilen oder laden.
1		Die Gegenwart zu beschneiden, ist ein grobes Erwachen, wie aus einem Traum herauszuklettern.
1		Die freiwillige Feuerwehr hat den wichtigsten Herbsttest trotz Personalmangel mutig bestanden.
1		In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamt oder zum Stillstand kommen - etwas, das ein Kinderarzt genau überwachen kann.
1		Ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend bei einem Unfall schwer verletzt.
1		Zu jenen, die auf eine Lockerung der Beschränkungen für den Gebrauch der Geräte durch die Passagiere drängen, gehört Amazon.com.
1		Der potenzielle Switch war ein streng gehütetes Geheimnis innerhalb der Kampagneninfrastruktur von Chicago und innerhalb des Oval Office.
1		Ein junges visionäres Team stand vor der Tür zum Weißen Haus, und die Nation war bereit für Veränderungen.
1		Doch sobald sie in Yaounde ankommen, sind ihr Vorstand, ihre Beförderung und ihr Unterricht von Bwelle abgedeckt.
1		Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes Licht in ihr trostloses Tal gebracht.
1		Der Vertrag fiel am Donnerstag um 39 Cent, so dass er im Monat Oktober um 5,8 Prozent zurückging.
1		Allerdings gehen die Meinungen auseinander, wie Stefanie Koch vom Modehaus Kleidermüller betonte.
1		In seltenen Fällen mit geringer Sichtbarkeit wird die Besatzung die Passagiere anweisen, ihre Geräte während der Landung auszuschalten.
1		Doch in einem Fall aus dem Jahr 1966, der als "John / Joan" bekannt war, wurden seine Theorien kontrovers.
1		Er fügte hinzu: "Wir haben es mit einer neuen Welt zu tun, in der die Menschen bereit sind, sich selbst in die Luft zu sprengen".
1		Sie glauben, dass dies ein Deckmantel ist, um die Person oder die Menschen zu schützen, die für den Tod ihres Sohnes verantwortlich sind.
1		Zwei YMCA-Mitarbeiter, die vor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord wegen Sexualdelikten angeklagt sind, hört die Royal Commission zu.
1		Deutschland wurde die erste europäische Nation, die ein drittes Geschlecht für Babys mit zweideutiger Genitalien erkannte.
1		Die GM-Aktien lagen am Freitag Nachmittag mit 37,47 Dollar an der New Yorker Börse um 1,4 Prozent höher.
1		Die Eltern des Teenagers sagten, sie hoffen, dass das Videomaterial Hinweise darauf enthalten wird, wie er starb.
1		Er sagte, es sei beabsichtigt, die Kontamination von Beweisen zu vermeiden, wurde aber "übereifrig" und schlecht ausgeführt.
1		Kriegsflugzeuge greifen ein Lager russischer Raketen in der Hafenstadt Latakia an, sagt ein offizieller Vertreter.
1		Oberste Priorität hat jedoch die Verbesserung unseres Cover-Spiels, das in letzter Zeit viel zu wünschen übrig ließ.
1		Doch auf dem Heimweg werden die deutlichen Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Clubmitgliedern deutlich.
1		Sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte führen derzeit einen anhaltenden Kampf gegen die Drogenkartelle.
1		Die Schüsse kamen aus einem kleinen Auto, das an einer Gruppe von sechs Kindern vorbeifuhr und plötzlich aufhörte.
1		Die nationalen Parlamente haben kürzlich die Regeln aktualisiert, um es den Schulen leichter zu ermöglichen, das Epinephrin aufzubewahren.
1		"Derzeit hat die CASA keine spezifischen Vorschriften für den Einsatz elektronischer Geräte in Flugzeugen", sagte sie.
1		Auch die Free-Marketechniker der Reason Foundation bevorzugen es, dass Fahrer pro Meile zahlen müssen.
1		"Wenn ein Spieler nicht vorwärtskommt und den Wunsch zum Ausdruck bringt, den Club zu verlassen", erklärt Rangnick.
1		Das Eisenbahnsystem wurde so ausgestattet, dass elektrisch betriebene Wagen dort eingesetzt werden konnten.
1		Anlässlich des Geisinger Stadtjubiläums wird auch eine neue Chronik veröffentlicht.
1		Pam 's blonde Schlösser wurden berühmt durch ihre Rolle in der sexy TV-Show Baywatch.
1		Obwohl es Anzeichen gab und wir von Menstruation gesprochen hatten, war sie emotional nicht vorbereitet.
1		Die Fluggesellschaften zahlen für jedes verkaufte Ticket Online-Reiseveranstalter wie Orbitz $10 bis $25.
1		Ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren, was mir wichtig ist.
1		Der 40-jährige hofft, seinen besten Stürmer (mit sechs Toren) im Team zu haben.
1		FAA: Fluggäste können nun Gadgets auf Flugzeugen benutzen (aber keine Mobiltelefonanrufe tätigen).
1		Die größeren Bäume wurden im Voraus abgeholzt, obwohl Waldtraktoren bei Bedarf unterwegs waren.
1		Aber wir haben nicht gesehen, wie sich das Gesetz entwickeln wird, daher können wir nur spekulieren.
1		Ein Reisender erzählte dem Sender CNN, wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hatten.
1		Auch der VW-Pass eines 19-jährigen Fahrers, der hinter dem BMW unterwegs war, wurde beschädigt.
1		Sportler und Assistenten schienen mit dem reibungslosen und gut organisierten Ablauf der Veranstaltung sehr zufrieden zu sein.
1		Ausnahme: In den Magen der Passagiere und Rücksitze gibt es Hungerstreiks.
1		Oder suchen Sie nach Planeten ähnlich der Erde und entdecken Sie vielleicht extraterrestrisches Leben?
1		"Sie können jedoch auf andere Weise denselben Effekt erzeugen", erklärt der Veganer.
1		Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern des zweijährigen Flynn.
1		Ich habe 2012 erneut für Obama gestimmt, aber nicht, weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
1		Mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb stellt Bauhaus die Materialien zur Verfügung.
1		In der Vergangenheit bedeutete eine gute finanzielle Situation, dass die lokalen Behörden hohe kommunale Sätze abschaffen konnten.
1		"Wir werden in Kürze entscheiden, ob er spielen wird", sagte Geschäftsführer Thomas Tuchel.
1		Zudem kann der Sitzplatz nur dann im Voraus gewählt werden, wenn der Sitzplatz direkt über die Frontier-Website gebucht wird.
1		Infolgedessen erfüllen die Sitzplätze nicht die föderalen automatischen Sicherheitsstandards für Kopfstützen.
1		Er sagte jedoch, dass er von der weltweiten Reaktion auf "meinen Akt des politischen Ausdrucks" ermutigt wurde.
1		Die Alb-Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit einem zweifellos erfahreneren Team.
1		Die Sonde soll 2017 gestartet werden und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten.
1		Fay 's Innovation wurde im Laufe der Jahre erweitert, zuletzt durch das New York Comedy Festival.
1		Der 67-Jährige muss nun wegen Betrugs angeklagt werden, sagte ein Sprecher am Freitag.
1		Zu den zu behandelnden Fragen gehörte die Frage der doppelten Nationalität, bei der beide Seiten gegensätzliche Vorstellungen haben.
1		Eltern sollten nicht zögern, von ihrem Kinderarzt Rat zu erhalten, wie sie mit ihrem Kind sprechen können.
1		Daher benötigten die Börsenbetreiber fast einen ganzen Tag, um die Aufträge durchzuschauen und zu löschen.
1		Schauspieler Orlando Bloom gab seine Trennung von seiner Frau, Supermodel Miranda Kerr, bekannt.
1		Wissenschaftler haben mehr Licht darauf geworfen, wie die Bewegungen des Schwanzes eines Hundes mit seiner Stimmung verknüpft sind.
1		Außerdem muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden, sagte Joachim Wald von Wald und Corbe.
1		Die Stop-and-Frisk-Taktik wurde von einer Reihe von Bürgerrechtsaktivisten kritisiert.
1		Malaysia hat die Liste auf 80 Prozent des BIP erhöht, gegenüber 60 Prozent im Jahr 2008.
1		Die Regierung wirft Renamo vor, die Zusammenstöße ausgelöst zu haben, und wirft ihr vor, Soldaten anzugreifen.
1		Pamela Anderson ist die jüngste Berühmtheit zum Schock der Fans mit einem dramatischen neuen Frisur.
1		"Meine Blutwerte sind ausgezeichnet - ich habe mich selbst regelmäßig überprüft", zeigte Proctor.
1		Am Hof von Colchester Magistrates gab Howie eine Fahrgebühr ohne gebührende Sorgfalt zu.
1		Dies galt sowohl für die Musiker, die die Zeremonie begleiteten, als auch für einige Redner.
1		Der dritte, ein Mexikaner, wurde wegen der Beschlagnahme des Marihuanas inhaftiert.
1		20 Jahre lang, nachdem 202 Menschen getötet und viele Hunderte verletzt wurden, ist es nicht viel.
1		Snowden bezog sich auf seine komplexe Rechtslage, sagte Ströbele auf dem ARD-Programm "Panorama".
1		Ansonsten wird die BVB bis Ende nächster Woche eine Sanktion verhängen, sagte Watzke.
1		Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht, sich hinter der Fassade seines Berufs zu verstecken.
1		Mit dem Umzug nach Kleve auf dem Opschlag möchten die freundlichen Café-Liebhaber ein breiteres Publikum erreichen.
1		Bei mehreren Gelegenheiten fragte der Redner diejenigen, die zuhörten, zu erraten, auf welchem Sprichwort sie basierten.
1		Die studentischen Freiwilligen zahlen normalerweise ihren eigenen Weg nach Kamerun, oft mit gespendeten medizinischen Hilfsmitteln.
1		Das Auftreten von Akne und pubiertem Haar ist auch bei Säuglingen und Kleinkindern verbreitet.
1		Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta ging das Turnier in die entscheidende Phase über.
1		Proctor hofft, dass auch andere Restaurants mindestens ein veganisches Gericht auf der Speisekarte haben werden.
1		Ich bin sicher, dass Fenton durch seine niedlichen Kleider unterstützt wurde, er sah wirklich das Teil aus.
1		Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet, ihr Sohn Flynn wurde 2011 geboren.
1		Bei den Tests wurden geimpfte Mäuse, die anschließend Nikotin erhielten, weiterhin normal eingesetzt.
1		Allerdings deutet Washingtons wachsendes Interesse am Pazifik darauf hin, dass Großbritannien im Atlantik außen vor bleiben wird.
1		Sie argumentieren, dass Gepäck Geld kostet, um es zu verwalten, und Passagiere, die die Dienstleistung wünschen, sollten dafür bezahlen.
1		Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen, wozu auch gehört, Berlin und Brüssel zu sagen, wo es losgeht.
1		Der Tierarzt sagte, wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre, wäre sie wahrscheinlich gefallen.
1		Sein Staat hat kürzlich 500 Autos mit Trackinggeräten ausgestattet, um ein Pay-by-mile-System auszuprobieren.
1		Einige Studien zeigen, dass ein Drittel der Fluggäste die Anweisungen zum Ausschalten ihrer Geräte vergessen oder ignorieren.
1		"Das Bordverfahren war das reibungslose Verfahren, das ich in meiner Karriere bei Fluggesellschaften gesehen hatte", sagte er.
1		Die Polizei sagt, sie habe ein Video, das Bürgermeister Rob Ford zu zeigen scheint, dass er ein Knackrohr geraucht hat.
1		Howie wurde auch beauftragt, Kosten von £90 und einen Opferzuschlag von £100 zu bezahlen.
1		"Doch diese Art von Wohngemeinschaften wäre nicht für mich", sagte sie mit einem Augenzwinkern.
1		Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralkrankenhaus von Yaounde.
1		Im Rahmen der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Anliegen einzureichen.
1		"Das ist nicht der Weg", sagt Hasso Plattner, Vorsitzender des deutschen Business-Software-Unternehmens SAP.
1		Keiner von ihnen ist ein guter Verhandlungspartner, und keiner von ihnen ist bereit, die erforderlichen Zugeständnisse zu machen.
1		"Das Gesetz gibt Eltern einen gewissen Spielraum, nicht selbst Entscheidungen treffen zu müssen", sagte Baratz.
1		Wenn wir dies tun, werden sich hunderte Millionen Fahrer um ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge sorgen.
1		Die Führungskräfte beruhigten auch Analysten und Medien am Donnerstag, dass das Programm planmäßig vorankam.
1		Wie üblich stand Hubert Wermter in den Farben seines Männergesangs auf der Bühne.
1		"Ich hoffe, dass wir endlich einen klaren Kopf haben", kommentierte Ehlers und blieb vorsichtig optimistisch.
1		Meine Schwester und ich durften Süßigkeiten essen, spät aufstehen und sich für die Nachbarschaft kleiden lassen.
1		Ein blutiger Angriff innerhalb der Rocker-Szene soll nach mehr als vier Jahren erneut untersucht werden.
1		Die Polizei hat die Straße sofort vollständig gesperrt, konnte aber zunächst nicht viel über die Ursache des Unfalls sagen.
1		Der Verwaltungsüberschuss lag mit etwa 1,8 Millionen Euro ebenfalls bei etwa einer Million Euro über den Vorhersagen.
1		Die Spiele waren Doppelspiele mit einer langen Einrichtung von bis zu neun Punkten oder einer maximalen Dauer von 45 Minuten.
1		Die Nacht war lang, die Musik war laut und die Atmosphäre gut, aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen.
1		"Unsere Vision besteht darin, zu den Verhandlungen zurückzukehren, aber mit Ernsthaftigkeit", sagte Mazanga.
1		Mit drei riesigen, 45 Meter hohen Spiegeln wurde am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr.
1		Vor dem Projekt der Bürgerinitiative wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" aufgestellt.
1		"Das Ziel ist der Schutz möglichst vieler entwickelter Grundstücke", so Häußler.
1		Unter Köln ist ein Abwasserkanal aus der Römerzeit von etwa 120 Metern Länge erhalten geblieben.
1		Die Passagiere werden aufgefordert, ihre Smartphones, Tablets und andere Geräte in den Flugbetrieb zu wechseln.
1		Darüber hinaus gibt es köstliche Kuchen oder frisch gebackene Baguettes, gefüllt nach Bestellung.
1		Der Einzelhandelsausschuss der Industrie- und Handelskammer Frankfurt ist der Ansicht, dass dies "keine gute Idee" ist.
1		Dies hat jedoch wenig dazu beigetragen, die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken.
1		Infolgedessen braut sich der Aufstand weiter, insbesondere in Frankreich, das einst der wichtigste Cheerleader der EU war.
1		Der nächste Halt auf der Tour ist das Kinderzimmer, wo die Teilnehmer wieder in die Tiefe hinabsteigen.
1		Banken durchsuchen derzeit Sofortnachrichten und E-Mails im Wert von Jahren, um nach Fällen von Fehlverhalten zu suchen.
1		Seine Geschichten inspirierten Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg.
1		Auch war Roland Ballerstedt Teilnehmer, der bereits zwei deutsche Duathlon-Meisterschaften absolvierte.
1		Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste verfügen ebenfalls über die gesetzliche Genehmigung, E-Mails abzuhören oder zur Kenntnis zu nehmen.
1		Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "aufgeregt", mit der britischen Regierung an diesem Plan zusammenzuarbeiten.
1		Spezialist für technische Rettung sagte Andy Clayton: 'Sie befand sich in einer prekären Situation.
1		Jeder hatte auf angenehmere Bedingungen für die Zeremonie am vergangenen Samstag gehofft, aber die Wettergötter entschieden sich für eine Zusammenarbeit.
1		Sollte die Eisenbahnüberfahrt "Am Hirschen" zu hohen Kosten rekonstruiert werden, um die Verkehrssicherheit zu erhöhen?
1		Stattdessen glaubt er, dass sie aus der Erfahrung gelernt haben, was sie bewegen sollen, und dass sie sich nicht Sorgen machen sollten.
1		"An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder verschiedene traditionelle Handwerkskunst lernen", so die Pressemitteilung.
1		Er wurde nicht nur vom Publikum mit großem Beifall empfangen, sondern auch von seiner Schwester Philippine begrüßt.
1		Das Gericht ist auch befugt, das Eigentum eines Straftäters zu beschlagnahmen, wenn eine Geldstrafe nicht gezahlt wird.
1		An zweiter und dritter Stelle waren Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen.
1		Außerdem erklärte er, dass sich immer mehr Beschäftigte um die langfristige Betreuung und Betreuung von Angehörigen kümmern.
1		"Und eine Baguette damit - das ist mein Ding", zeigte sie dem NRZ gegenüber auf.
1		Das Virus infiziert selektiv Leberzellen, die dann einen stetigen Strom der Antikörper erzeugen.
1		Die Helfer können Eltern, Großeltern, Freunde, Organisationen und natürlich die Lehrer und Kinder selbst einbeziehen.
1		Am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob in sein Kinderparadies, seine Freihof, zurück.
1		Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, damit er diese Kampagnen fortsetzen kann.
1		Am Samstagabend feierte die Organisation ihren zehnten Geburtstag, der bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann.
1		Im Juni setzte Rio seine Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche aus, nachdem Renamo mit einem Angriff auf die Strecke drohte.
1		Insbesondere geplante Großinvestitionen, deren Schulden somit alle Gemeinden betreffen, waren Anlass zu großer Sorge.
1		Die Polizei von Phuket hat Bamford zwei Tage lang befragt, bevor sie eingestand, die Geschichte zu erstellen.
1		Im September begann es damit, mehr als die Hälfte der Vielfliegermeilen an Kunden zu vergeben, die über ein Online-Reisebüro kauften.
1		Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011, dass Spirit mit seiner Nutzungsgebühr jährlich 50 Millionen Dollar einbringt.
1		Scottish Secretary Alistair Carmichael fügte hinzu: "Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland".
1		Das Rollenspiel endete mit den Worten "Ein unruhiger Geist fand schließlich Ruhe und kehrte für immer nach Hause zurück".
1		Er sagte, dass die NotW drei Möglichkeiten nutzte, um Geschichten zu untersuchen: Telefonhacken, Überwachung und Konfrontation.
1		Er wurde von einer Armeegruppe offiziell begrüßt, die die Nationalhymne spielte, während er die Aufmerksamkeit auf sich lenkte.
1		Die Bundessteuer selbst, 18,4 Cent pro Gallone, ist in 20 Jahren nicht gestiegen.
1		YouGov hat mehr als 1.000 Unternehmensführer befragt, die im Wesentlichen für die Größe der britischen Unternehmen, Sektoren und Regionen repräsentativ sind.
1		In Nogales, Arizona, greifen Schmuggler auf riesige unterirdische Entwässerungskanäle zu.
1		Es wäre jetzt lächerlich, wenn Schottland für die Unabhängigkeit stimmen würde, nur um die von Berlin und Brüssel auferlegte Sparpolitik zu akzeptieren.
1		Er sagte, dass es "ernste Probleme" bei der Einstellung, Früherkennung, Induktion, Schulung und Überwachung des Personals gebe.
1		Frau Howells sagte: "Der ganze Ort war elektrisch und jeder jubelte und klatschte".
1		Airbus sagt, es habe Forschungsarbeiten in Auftrag gegeben, die auf eine zusätzliche Sitzbreite hindeuten, die die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert.
1		In Australien erholte sich das Freizeitgeschäft in der zweiten Jahreshälfte wieder, was einen etwas schwächeren inländischen Markt für Unternehmensreisen ausglich.
1		Der Verfasser möchte jedoch nicht ausschließen, dass eine Wohngemeinschaft der Rentner arbeiten kann.
1		Wenn die Fußgänger die Taste an der Ampel drücken, überprüft der obere Radarsensor den Verkehrszustand.
1		Honeck dankte dabei allen, die erfolgreich an der Leitung des ersten Musikerhocks beteiligt waren.
1		Mayorenkandidat Roman Waizenegger war auch unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks zu finden.
1		Selbst enge Verbündete halten die Dinge voneinander fern - und arbeiten jeden Winkel aus, um herauszufinden, was zurückgehalten wird.
1		Aber ein Vorschlag einer stärkeren Nachfrage kam am Freitag aus zwei Berichten über die chinesische Produktion, die einen Aufschwung der Aktivität zeigten.
1		"Schließlich war ich derjenige, der beleidigt wurde", betonte der 46-Jährige.
1		Er begraben die Verstorbenen in einem Wald - und nahm weiterhin ihre Rente und ihr Pflegegeld ein.
1		"Die Stadt ist definitiv in der Comedy-DNA aller Arbeiten Larrys", sagte Steinberg.
1		Während jahrelanger Diskussionen, die 2005 begannen, hatte die Regierung darauf gedrängt, dass die Mietverträge an öffentliche Ausschreibungen gehen sollten.
1		Die Kinder sollten Mythen und Legenden als "Modelle für eine Lebensweise" gelehrt werden, sagt der Autor.
1		"Es sollte schmackhaft sein, aber das bedeutet nicht unbedingt tierische Lebensmittel", sagte Proctor.
1		Während eines Feuers in Helmbrechts fanden Rettungsdienste einen verkohlten Körper in einem Haus mit drei Schlafzimmern.
1		"Er sollte vor das Schusskommando gestellt werden", sagte AAP Frau Corteen.
1		Die CDC stellte fest, dass die Häufigkeit von Lebensmittelallergien bei Kindern zwischen 1997 und 2007 um 18 Prozent gestiegen ist.
1		Basharat Ditta, 42, würde dem Verbrecherlord Neil Scarbrough Informationen zur Verfügung stellen.
1		Er gibt dieser Organisation sein Leben, und sein Wunsch, dem Kamerun zu helfen, ist immerwährend.
1		Das andere große Thema ist verständlich: Eltern wollen einfach nicht, dass ihre sehr jungen Töchter Perioden haben.
1		Laut der Daily Nation "reicht selbst eine Geldstrafe aus, um die meisten FM-Sender zu lähmen".
1		Die Wahlkommission hat Optionen für elektronische Abstimmungen geprüft und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht.
1		Kirchen-Hausen feiert das 1.250. Jubiläum mit einem Festwochenende von 18 bis 20 Uhr.
1		Jumbo musste auch zunächst seine Hände desinfizieren, bevor er das Mikrofon erreichen konnte.
1		Der Lehrplan wird sich stärker auf "Probleme der realen Welt" konzentrieren, einschließlich der Finanzmathematik.
1		Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne, die Verbreitung der Waffen im Mideast zu verhindern.
1		Areane Blersch von Binzwangen nahm den zweiten Platz ein, vor Natascha Werner aus Stuttgart.
1		Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt, die Pressekonferenz in San Diego setzte sich fort.
1		Häußler machte deutlich: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen".
1		Ein ähnlicher Bau sorgt seit einigen Jahren für Sonnenschein im italienischen Alpenort Viganella.
1		Die Einführung einer Pkw-Maut wäre auch nur ein erster Schritt, in den Augen von Pronold.
1		Das Hamburger Basketballprojekt Towers lehnt es ab, sich für einen möglichen Stand-in-Platz zu bewerben.
1		Laura Glading, Präsidentin der Association of Professional Flight Attendants, begrüßte die Veränderungen.
1		Die Reaktion auf meine politische Äußerung, sowohl in den Vereinigten Staaten als auch darüber hinaus, ermutigt mich.
1		Der Anblick des jungen Mädchens war so schrecklich, dass die Pflege- und Pflegekräfte psychologische Unterstützung benötigten.
1		Ditta, 42, fügte Kriminellen Informationen zu, weil man befürchtete, dass seine Kokainabhängigkeit ausgesetzt wäre.
1		Sie werden von Menschenhand behandelt, ihre Köpfe unter Wasser gehalten, an der Wand an der Wand durch ihre Abendgarnelen angekoppelt.
1		Kaplowitz behauptet, die Epidemie der Fettleibigkeit sei die wichtigste Prämisse.
1		Der Trick: Hier sorgen Tannenzweige im Raucher für den besonderen Geschmack des Schwarzwälder Schinkens.
1		"Die größere Hoffnung wurde von religiösen Kritikern gut und wahrhaftig aus den Christen ausgestoßen", sagte der Sprecher.
1		Der Bericht enthält auch eine Liste der typischen Symptome, die von Kindern mit einer allergischen Reaktion kommuniziert werden.
1		Jamef Bwelle wurde 1981 bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde, Kameruns Hauptstadt, verletzt.
1		Komplette Fremde in der Arena dachten alle, er sei so phänomenal, dass sie mit ihm Fotos machen wollten.
1		Die Spieltage Ligue 1 und Ligue 2, die zwischen dem 29. November und dem 2. Dezember angesetzt sind, werden daher abgesagt.
1		"Wenn genug Anfragen gestellt werden, werden sie vielleicht geneigt sein, ihre Menüs zu erweitern", hofft er.
1		Sind die Menschen zu dumm, um ihre Tasche nach Hause zu nehmen oder in den nächsten Müllhaufen zu werfen?
1		Der Facharzt für technische Rettung Peter Lau sagte: "Ruby hatte eine sehr glückliche Flucht".
1		Die Ergebnisse blieben hinter den Prognosen zurück und verteilten Aktien mit mehr als 8 Prozent an der Toronto-Börse.
1		Hier ist die wirkliche europäische Nachricht: Der große Nachkriegsplan zur Einigung Europas ist endlich ins Stocken geraten.
1		Im Oktober verkaufte GM 42.660 Silverado und 16.503 Sierra Pickup-LKW.
1		Eine Dosis Impfstoff konnte Mäuse lebenslang vor Nikotinabhängigkeit schützen.
1		In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich in Erwägung zog, Biden durch Clinton zu ersetzen.
1		"Geld stellte den Fall als erfolgreichen Übergangsfall dar, aber das war es nicht", sagte Drescher.
1		Einige Talbewohner liegen auf Sonnenliegen, während andere sicher ihre Sonnenbrille anziehen.
1		Nur eine Sekunde später konnte der erfahrene Ballerstedt in der Gesamtwertung den zweiten Platz einnehmen.
1		Becker empfiehlt, mindestens fünf Minuten zu warten, bevor ein Fehler an der Ampel vermutet werden kann.
1		Die bulgarischen Verbraucher werden Gas von South Stream zu einem ermäßigten Tarif erhalten, sobald das gesamte Projekt 2015 in Betrieb geht.
1		Sie sagte, dass Malaysia, Thailand und Singapur die höchsten Haushaltsschulden im Verhältnis zum Bruttoinlandsprodukt in Asien hatten.
1		Der US-Senat genehmigte im vergangenen Jahr ein Pilotprojekt im Ausmaß von 90 Millionen Dollar, bei dem rund 10.000 Autos beteiligt gewesen wären.
1		Er vereitelte die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich, um ihnen die Fortsetzung ihrer kriminellen Aktivitäten zu ermöglichen.
1		Das Interieur verfügt über Rennsitze und Sechs-Punkte-Gurte sowie eine Sprechanlage.
1		Wir hatten uns entschieden, einen Erstflug zu machen und einen Update-Zeitraum durchzuführen, und genau das haben wir getan.
1		In den Transaktionsvolumina, so Ulbrich, wird deutlich, in welchem Umfang nach deutschen Handelsimmobilien gesucht wird.
1		Mit einer Verschlüsselung unter Verwendung des OpenPGP-Standards kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
1		Am eifrigsten ist Oregon, das 5.000 Fahrer in das größte Experiment des Landes einbringt.
1		Die normalerweise langweilige Arena der Autobahnplanung hat plötzlich intensive Debatten und bunte Bündnisse hervorgerufen.
1		Im Gemeindeparlament fragte Röhrenbeck, ob der Stadtrat die Gespräche mit der Post in dieser Angelegenheit plant.
1		Für US-Luftfahrtunternehmen werden die Auswirkungen der Entscheidung von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft unterschiedlich sein und vom Alter ihrer Flotte abhängen.
1		Laut BBC sagte ein intersexueller Mensch Jahre später: "Ich bin weder ein Mann noch eine Frau".
1		Der jüngste Vorfall ist der jüngste einer Reihe kleiner und großer Zusammenbrüche, die der Börsenbetreiber erlitten hat.
1		Das mag paradox klingen, aber genau diese guten Zahlen könnten für die Bürger bald teuer werden.
1		Die Urkunde wurde in Kirchen (Hausen) verfasst, die damals der Ort des Gerichtsgebäudes war.
1		Letztlich entscheidet das Kind, mit welchem Geschlecht es sich besser anfühlt - und das ist eine wunderbare Sache.
1		Wenn Santiago auf dem Stuhl steht, müde vom Leben, ist dies eine echte Emotion für Janson.
1		Denn die Hafenfest fand mehr draußen statt als im - Café Déjà Vu profitierte nicht davon.
1		In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es eine Steigerung um 31% gegenüber dem Vorjahreszeitraum.
1		Dies beinhaltet die Möglichkeit einer dreistündigen Fahrt von Glasgow und Edinburgh nach London.
1		Die Möglichkeit, direkt außerhalb ihres Geschäfts zu parken, ist "ein Vorteil für kleinere Einzelhändler, der nicht unterschätzt werden darf".
1		Insbesondere am Wochenende befinden sich ausrangierte Papiertaschen am Straßenrand und auf Parkplätzen.
1		Laut einer Nachricht, die von der Flughafenverwaltung über Twitter geteilt wurde, begann der Vorfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
1		Anfang September trafen sich die Eliten im Bereich der europäischen Weltraumforschung in Paris, um Vorschläge für derartige Missionen zu diskutieren.
1		Doch von allen oben genannten Beispielen scheinen sie größtenteils von der Regierung selbst gewählt zu sein.
1		Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor dem November.
1		Ich freue mich darauf, den Bericht der Untersuchung mit den britischen Ministern im nächsten Jahr zu überprüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden.
1		Die Jagd nach dieser Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup mit dem Namen True Mileage geführt.
1		Perry war einer der Sänger, der auf der Rolling Stones-Tour in diesem Jahr einen Gastauftritt machte.
1		Die Finanzierung wurde über vier Jahre nach Regierungskonsultationen mit dem Tasmanischen unabhängigen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen.
1		Seine Mutter Donna, 30, sagte: "Fenton und Toffee sind ein großer Doppelakt".
1		Die Wassermassen, die 2009 in Gechingen erhebliche Schäden angerichtet haben, entsprachen einer 1000-jährigen Flut.
1		Dreißig weitere Männer, die an der Rakete beteiligt waren, wurden für insgesamt 153 Jahre wegen Drogendelikten inhaftiert.
1		Mit "Euclid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die im Jahr 2020 beginnen soll.
1		Als seine Teamkollegen folgten, war lautes Singen zu hören und Schals schwenkten - aber nicht überall.
1		"Ein Job wie dieser ist nicht etwas, was man über Nacht erreicht", sagte Gerster zum Lob des Jahresabschlusses.
1		Im Rahmen der Jubiläumsfeier sind zahlreiche Veranstaltungen in Geisingen und Kirchen-Hausen geplant.
1		Man kann um 5 Uhr morgens nach Hause fahren und ins Krankenhaus fahren, um das erste zu werden, und man ist nicht das erste.
1		Vierzig Prozent der Römisch-Katholiken befinden sich in Südamerika, aber sie haben nur eine winzige Anzahl von Kardinälen.
1		Wenn der Benutzer "Anna" eine E-Mail an "Benni" sendet, sind die Computer des Paares dann direkt verbunden?
1		Sie haben "uns so viele Fragezeichen gegeben, dass wir anscheinend unsere Ausrufezeichen verloren haben".
1		Dies ist ein Fall einer "völlig kaputten Persönlichkeit", die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal ansieht.
1		Vor zehn Jahren präsentierte der örtliche Künstler Martin Andersen den Vorschlag, die Sonne mit Hilfe von Spiegeln ins Tal zu lenken.
1		Laut Google sind die am höchsten gesuchten Kostüme Zombies, Batman, Piraten und Hexen.
1		Ein Bundesgericht blockiert die Entscheidung eines Richters, dass die umstrittene Taktik der NYPD Minderheiten diskriminiert.
1		"Sie schlagen die ganze Nacht über Trommeln, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen", sagte Bwelle.
1		Die neue Chronik wird am 21. oder 22. November im neuen Geisinger Festspielhaus vorgestellt.
1		Während des Prozesses gab Kana zu, in einer Bar mit Booysen in der Nacht des Angriffs gewesen zu sein.
1		Von hier aus bietet sich ein faszinierender Blick auf die weltberühmte Skyline, die im Abendlicht besonders beeindruckend ist.
1		Die britische Regierung hat eine Studie angekündigt, die darauf abzielt, den Nutzen des Eisenbahnprojekts HS2 für Schottland zu erhöhen.
1		"Sie sorgen sich um das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar um den Umgang mit Hygiene", sagte Kaplowitz.
1		Es ging darum, in einen aufstrebenden Markt der Kraftfahrzeugversicherung einzutreten, in dem die Fahrer aufgrund ihrer Fahrleistung zahlen würden.
1		Für die Flugblätter geht es um mehr Ellenbogenraum, aber für die Lieferanten ist es zunehmend ein Thema, das die Gewinne beeinflussen könnte.
1		"Wenn man es sich selbst überlassen würde, würden Politiker das Land bankrott machen und uns zurück zur Jagd und Sammlung führen", schrieb er.
1		Aber der Gesundheitssprecher der Opposition, Peter Dutton, ist der Ansicht, dass die heutige Ankündigung eine "Lösung für die Unterstützung durch die Opposition" darstellt.
1		"Manche Menschen haben lebensgefährdende Bedingungen, die einer Operation bedürfen, aber die meisten Kinder nicht", sagte er.
1		Die US-Behörden bezeichneten den vier Fuß durch einen drei-Meter-Tunnel als eines der raffiniertesten Geheimgänge, die sie je entdeckt haben.
1		Sie sagte auch, dass die Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf die so genannte "lebendige Blogosphäre" Kenias haben könnten.
1		Allerdings zeigte CCTV-Filmmaterial später, dass sie sicher in ihr Hotel zurückgekehrt war, nachdem sie von ihrem australischen Freund getrennt worden war.
1		Der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist, der sich auf Fragen der Kindergesundheit und der Familie spezialisiert hat.
1		Der ehemalige NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionswacht untersucht werden.
1		Für die Trainingsübung wählte der Abteilungsleiter Hans Kammerer das Feder-Gelände in der Burgberger Straße.
1		Sie sollen sie erst wieder starten, wenn die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän grünes Licht gibt.
1		Die afroamerikanischen und hispanischen Mädchen erreichen die Pubertät tendenziell früher als ihre weißen Kollegen, so die Forschungsergebnisse.
1		Es war erst das zweite Mal, dass er mit Toffee konkurrierte und wir alle waren ekstatisch, als er gewann.
1		Vor dem Bundesliga-Spiel gegen VfB Stuttgart reagierten die Ultras zunächst mit Schweigen - zunächst einmal.
1		Martin teilte CNN mit, dass er Daley fragte, ob sein damaliger Chef über den potenziellen Gemetzel Bescheid wüsste.
1		Die Krise des Euro hat wenig mit übermäßigen Haushaltsdefiziten nationaler Regierungen zu tun - das galt nur für Griechenland.
1		Die überwiegende Mehrheit der Airliner sollte sich für einen größeren Einsatz elektronischer Geräte gemäß den neuen Richtlinien qualifizieren, sagte Huerta.
1		Deutschland und einige seiner Satellitenwirtschaften könnten den Euro behalten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
1		Die regierende Frelimo-Partei, die dominierende politische Kraft seit 1975, und Renamo geben einander die Schuld für die Spannungen.
1		Das Verhältnis, über das wir hier sprechen, ist nicht nur ein Drogenhändler, sondern ein Drogenhändler, der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt.
1		Die Taille des durchschnittlichen amerikanischen Mannes des 21. Jahrhunderts beträgt 39,7 Zoll, laut US-Gesundheitsstatistiken.
1		Treffpunkt für die eineinhalb Stunden-Tour ist das Nuclear Bunder Museum um 15.00 Uhr.
1		Mindestens 40 Frauen nahmen am letzten FrauFrühstücks des Jahres in der Evangelischen Parish von Bisingen teil.
1		Denn nur wenn eine ausreichende Zahl von Bildungseinrichtungen bereitgestellt werden kann, kann der Bedarf an Fachkräften abgedeckt werden.
1		Ein Vertreter des Büros des Lowndes County Sheriff stand am Donnerstag nicht sofort für Kommentare zur Verfügung.
1		Die Tour beginnt auf etwas unspektakuläre Weise: "Wir beginnen mit der Tiefgarage", sagt Schulze.
1		Wenn Ihr Mund also das Protein erwärmt, erhöht dies den pH-Wert und das Eis leuchtet.
1		Die Besucher der Messe werden mit den Bewertungen aller in ihrem Käfig eingestellten Tiere auf dem Laufenden gehalten.
1		Der Haufen alter Spiele wie Schubkarrenrennen oder das Gehen auf Stelzen verspricht viel Spaß.
1		Er hinderte die Frauen daran, Kontakt zur Außenwelt aufzunehmen, indem er ihre Mobiltelefone und SIM-Karten konfiszierte.
1		"In Bezug auf die Handhabung hoffen wir in diesem Jahr, die 3-Millionen-Tonne-Marke zu brechen", sagte Schrell.
1		Im Vergleich dazu beträgt die jährliche Schulzeit australischer Schulen durchschnittlich 143 Stunden, und die Schüler in Singapur verbringen etwa 138 Stunden.
1		Das Podium des 'Capo', der Einzelne, der üblicherweise die Verbindungsgespräche koordiniert, blieb leer.
1		Natürlich sind die Löhne innerhalb des privaten Sektors höher, aber andererseits haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
1		Bisher mussten die Sonnenhungrigen im Winter mit der Seilbahn auf einen nahe gelegenen Gipfel fahren.
1		Letztlich war es die Ausdauer der Maier / Bronner-Mannschaft, die über das Finale entschieden hat.
1		Trotzdem sucht Panitz nun nach den Waren in Morsum und startet damit eine Gewinnlinie.
1		Andererseits werden die zu zahlenden Konten an die "Kirchengemeinschaft" als Ganzes weitergegeben.
1		Wissenschaftler haben einen Anti-Nikotinimpfstoff entwickelt, der das Vergnügen haben könnte, eine Zigarette zu rauchen.
1		Als diese Kinder geboren wurden, nannten Sie nicht den Psychiater, Sie nannten ihn Chirurg.
1		Für Veganer besteht auch die Möglichkeit, das Co-Enzym in Form von Tabletten zu nehmen.
1		"Es besteht die Gefahr, dass die Entschädigung der Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft würde", sagte er.
1		Erst am vergangenen Dienstag wurden die Nasdaq-Indizes aufgrund von Datenübertragungsfehlern nicht für eine Stunde berechnet.
1		Ich bin zuversichtlich, dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird.
1		Tatsächlich werden die Amerikaner laut NRF in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Heimtierkostüme ausgeben.
1		Diese Abgabe wird im Oktober jedes Jahres von den vier Betreibern der großen Stromnetze wieder erhoben.
1		Das Eis zeichnet sich durch die fluoreszierenden Eigenschaften einer Quallen aus, die von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wurden.
1		Die Hammereisenbacher Musikgesellschaft gab auf der Terrasse des Hammergasthauses ein Open-Air-Konzert.
1		Sie waren gegen alle Anhänger, aber die beiden gingen mit dem Goldbecher und der Rosette raus.
1		Das erste Testflugzeug wurde im März vorgestellt und nahm erstmals im September nach monatelangen Verspätungen den Flug auf.
1		Die Lichter von Kluser schützen Radfahrer, Busfahrer und Bewohner von Bergle.
1		Am Donnerstag bewerteten sechs Richter die zahlreichen Kaninchen und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen erteilen.
1		Generell werden vom Anbieter des Absenders Kontrollen durchgeführt, ob die E-Mail Malware als Anhang enthält.
1		Es wird eine Dreierkommission gebildet, um sicherzustellen, dass der Staat Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich erbringt.
1		Weitere 2600 Operationen einschließlich Orthopädie und Kataraktoperationen helfen, den Rückstand zu beseitigen.
1		Angesichts der Leiden seines Vaters und so vieler seiner Landsleute war Bwelle entschlossen, etwas dagegen zu unternehmen.
1		Ich lebe derzeit im Exil im Rahmen eines vorübergehenden Asyls in der Russischen Föderation in Übereinstimmung mit dem Völkerrecht.
1		Wie Reuters erstmals im Juli berichtet, ist das Sitzplatzlayout genau das, was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt.
1		Das Schreiben erweitert ein Angebot zur Zusammenarbeit mit deutschen Behörden, "wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind".
1		Seine Chorkollegen überreichten ihm ein Zertifikat der Deutschen Chorvereinigung und eine Gravierplatte.
1		Auf den anderen elf Optionsmärkten, darunter zwei auch von Nasdaq OMX, wurde das Geschäft normal fortgesetzt.
1		Die FAA sagte, sie habe bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten, den Einsatz tragbarer elektronischer Geräte in Flugzeugen auszuweiten.
1		"Wir sind zuversichtlich, dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit eingedämmt wurde", sagte die Credit Suisse.
1		Nach sechs Spieltagen muss TSV Morsum noch einen einzigen Punkt in der Handball Association League erreichen.
1		Die neue Carry-on-Gebühr von Frontier wird erst im Sommer beginnen, obwohl ein Datum noch nicht festgelegt ist.
1		Obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, durch Adoption oder Geste-Leihmutterschaft Elternteil zu werden.
1		Wenn man eine starke europäische IT-Industrie hätte wollen, hätte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen dürfen.
1		US-Präsident Barack Obama wird über die Situation auf dem Laufenden gehalten, sagte der Sprecher des Weißen Hauses, Jay Carney, als Sprecher des Weißen Hauses.
1		Dazu gehörte Philipp Pangerl, ein semi-professioneller Mountainbiker aus dem Black Tusk Racing Team.
1		Weltweit scheinen Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu sein, von den wirtschaftlichen Bedingungen über das Klima bis hin zu Genen.
1		Ob es noch Sonntagssammlungen in Hofheim und Rosengarten gibt, wird auf Anfrage der FDP nicht angesprochen.
1		Bereits jetzt ermöglichen Australien und Nepal Erwachsenen, in ihren offiziellen Dokumenten männliche, weibliche oder "dritte Geschlechter" zu kennzeichnen.
1		Der CEO sagte, er akzeptiere die Belege der Mitarbeiter nicht, dass es ihnen unangenehm sei, ihren Managern nach oben zu berichten.
1		Er gab auch zu, sie zu schlagen und zu vergewaltigen, bestreitet jedoch, dass er für den Tod des Mädchens verantwortlich war.
1		Wir glauben, dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird, sobald das Flugtestprogramm voranschreitet.
1		Frontier Airlines plant, bis zu $100 für Passagiere aufzuladen, um das Gepäck an Bord aufzubewahren.
1		Andere Orte hoffen, das Konzept einer argwöhnischen Öffentlichkeit verkaufen zu können, indem sie zulassen, dass die Geräte mehr tun und nicht weniger.
1		Die besten Momente des Abends sind der Beginn des Gesangs - Tracks reichen von Deep Purple bis hin zu traditionellen Volksliedern.
1		Das Gebiet ist mit unbeschreiblichen Lagerhäusern gefüllt, was es einfacher macht, Lastwagen, die mit Medikamenten beladen werden, zu verbergen.
1		Cue Geschichten über Passkontrollen in Berwick und eine Stacheldrahtgrenze entlang der Hadrianswall.
1		Die bisherigen Gespräche zwischen den Parteien haben wenig dazu beigetragen, die Spannungen zu entschärfen, die durch eine Reihe von Konflikten in diesem Jahr ausgelöst wurden.
1		Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft glaubte, Obama wüsste nicht über die Untersuchungen zum Dumping von Biden aus dem Ticket Bescheid.
1		Die Forscher sagen, dass die Ergebnisse den Besitzern, Tierärzten und Ausbildern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben könnten.
1		Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht definitiv antwortet, ob die politische Prüfung Obamas Schreibtisch erreicht habe.
1		In jedem Fall ist die Zubereitung veganischer Gerichte viel billiger und weniger zeitaufwendig als gemeinhin angenommen.
1		Dieses Jahr werden die Amerikaner nach Angaben des U.S. Census Bureau rund 106 Millionen Dollar für Pumpkins ausgeben.
1		Renamo, das auf Reformen bei den Wahlen gedrängt hat, hatte bereits angekündigt, dass es die im November anstehenden Kommunalwahlen boykottieren würde.
1		Sollte eine Mutter alarmiert sein, wenn ihre Tochter mit 7 oder 8 Brüsten und pubiertem Haar beginnt?
1		Das Unternehmen hat seine Ertragsprognose für das Gesamtjahr verbessert und strebt Rekorderträge von Urlaubern in Australien und Großbritannien an.
1		Vergewaltigungen gehören in Südafrika fast zum Alltag: Es gibt jährlich etwa 64.000 Berichte über sexuelle Übergriffe.
1		Die Mehrheit der Parkgartenbenutzer eilt daher nun an den römischen Reliquien vorbei und lässt ihr Auto einfach ablegen.
1		So wurde auch der FC-Vorsitzende Albrecht Schlenker, der von der Erfüllung eines Traums sprach, ziemlich nass.
1		Tausende von Autofahrern haben bereits die Black Boxes, von denen einige GPS-Überwachung haben, zum Testfahrzeug genommen.
1		Zusammen mit einem Teamkollegen wurde Pangerl bereits zweimal zum Weltmeister im 12-Stunden-Rennen gekrönt.
1		In Singapur sind etwa 70 Prozent der Gegenstände, die an den 200 Verkaufsstellen des Stadtstaates geputzt wurden, Gold.
1		Derzeit sind Passagiere verpflichtet, ihre Smartphones, Tabletten und andere Geräte auszuschalten, sobald die Tür eines Flugzeugs geschlossen ist.
1		Zusammen mit einem Komplizen, der die Frauen beschaffte, brachte er sie zu verschiedenen Bordellen im Südwesten.
1		"Und nun wird das Stück in Jumbo verschwinden", sagte er und kündigte seine Probenahme des Produkts an.
1		"In Zeiten des hohen Straßen- und Fußgängerverkehrs wurden zusätzliche Lichter benötigt, um die Sicherheit zu gewährleisten", sagte Eckert.
1		Die Ankündigung der Band kam, nachdem sie am Donnerstag gezwungen waren, einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham ähnlich zu verschieben.
1		Die Sonde "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) soll 2022 beginnen.
1		Berichte in Australien sagten, dass sie in der Zwischenzeit im Feriengebiet von Krabi im Süden Thailands Urlaub machte.
1		Die meisten Menschen werden bessere, umfassende Gesundheitspläne zum gleichen Preis oder sogar billiger bekommen können als geplant.
1		Mit ihrem Hund Woody im Wettbewerb der Klasse 1 unterlag Susi Höpp der kritischen Prüfung durch den Richter.
1		Die Stadträte stimmten zu, eine Untersuchung darüber durchführen zu lassen, welche Kosten die geplante Erweiterung der Straße verursachen würde.
1		"Es gibt keinen absoluten Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung zu erreichen", sagte Häußler.
1		Diesmal war Sekretär Rolf Wagener hocherfreut, den Sonderpreis "Sänger des Jahres" zu erhalten.
1		Neben den Kohleeinfuhren ist Rhenus Midgard unter anderem im Bereich der Windparklogistik tätig.
1		"Unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie, die einfach im Alter nicht funktioniert", beginnt sie neu zu berichten.
1		Ein Blick in die internen Arbeiten von Opschlag 8 gibt dem Zuschauer von Anfang an ein positives Gefühl.
1		In den nächsten Tagen erhalten die Kindergärten und Tagesstätten im Zollernalb-Bezirk Post.
1		Im Mittelpunkt standen dabei die Mobiltelefongespräche zwischen Beschuldigten und Dritten, die die Polizei abgefangen hatte.
1		Sie sollen in der Rocker-Szene aktiv gewesen sein und zu der Zeit zu den Bandidos gehörten.
1		Wenn ich mit 18 Jahren herausfinden sollte, dass Governance im Widerspruch zu den politischen Kampagnen stehen könnte, die ihr vorausgehen.
1		Die Wartezeit muss jedoch "angemessen" sein, was von Fall zu Fall anders interpretiert werden kann.
1		Prof Vallortigara sagte, er glaubte nicht, dass die Hunde durch diese Bewegungen bewusst miteinander kommunizieren würden.
1		Wermter ist auch innerhalb des Vereins aktiv, unter anderem 28 Jahre lang Mitglied des Ausschusses.
1		Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farben werden an diesem Wochenende auf der District Exhibition im Gemeindezentrum präsentiert.
1		Miss Hall aus Halifax, West Yorkshire, sagte: "Die Rettung zu beobachten war erschreckend".
1		Auf dem Forum will Johanna Rahner die Frage ansprechen, wie die Menschen heute die "Endzeiten" nach dem Tod betrachten.
1		Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland gerieten unter Druck, nachdem die NSA behauptet hatte, das Telefon der Kanzlerin Angela Merkels sei von der NSA blockiert worden.
1		Als die jungen Menschen die Bestätigung des Sakraments erhielten, nahmen sie ihre Taufe an und baten um die Macht des Heiligen Geistes.
1		Man glaubt fast, dass man die Falten im Hals des alten Mannes sehen kann, von denen der junge Fischer Manolo spricht.
1		Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Machtzentrum des Römischen Reiches am Rhein.
1		Nach Angaben der Regionalkirche, die drei Viertel Niedersachsens umfasst, gehen jedes Jahr etwa 60 Pastoren in Rente.
1		In verschiedenen Projekten erfuhren sie von den verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens und nahmen gemeinsam am Jugendtag im Untermachtal teil.
1		Dennoch sind Analysten skeptisch, da der erste Kunde 12 Monate nach seinem Erstflug mit dem Betrieb eines Flugzeuges der CSeries beginnen kann.
1		Auf seinem Heimatboden, hinter seinem Mausoleum bei der Brand bei der Hofstetten, fand er seinen Ruhestand.
1		Die konkreten Zahlen müssen nun berechnet werden, bevor die kommunale Energiekampagne ihre Kunden nächste Woche über den genauen Preisanstieg informieren kann.
1		Nach Wörterbüchern, Veganismus ist eine Unterkategorie des Vegetarismus, doch die beiden unterscheiden sich erheblich.
1		Eine weitere Zeugin, bei der eine der Frauen blaue Blutergüsse über ihrem ganzen Körper erlitten hatte, muss noch eine Erklärung abgeben.
1		Doch gab es in den letzten vier Jahrzehnten nur eine leichte Verschiebung im Zeitalter der Menarche (der ersten Periode).
1		"Wir wollen Frieden zurück, wir wollen Stabilität", sagte Vanessa de Sousa, Vorstandsvorsitzender einer Investmentgesellschaft.
1		Ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der damals unterwegs war, erzählte, wie er zwei Schüsse geschossen hatte.
1		Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen Sexualstraftaten gegen 12 Jungen während der zwei Jahre seiner Arbeit an der YMCA verurteilt.
1		"Viele Eselkebab-Häuser bieten falafel oder sogar vegetarische Yufka an", sagt Proctor.
1		Vor sechs Jahren ging es um die Verlegung eines Astroturfplatzes, der im Allgemeinen als die perfekte Lösung angesehen wurde.
1		Geislingen: Mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg stehen zusammen in der Bestätigung ihres Glaubensbekenntnisses.
1		Er lief auf Sand über die gesamte Länge der Arena hinweg, und obwohl er so winzig aussah, machte er hervorragende Arbeit.
1		Auch die Ökonomen sind besorgt über die hohe Verbraucherverschuldung in Thailand, die diese Woche nur knapp aus der technischen Rezession hervorging.
1		An der Kreuzung plant die Stadt, die Höhe der Mündung des Tunnels westlich der Eisenbahnlinie zu erhöhen.
1		Doch die Kosten für den neuen Impfstoff dürften deutlich niedriger sein, da dadurch Leberzellen in Antikörperfabriken umgewandelt werden.
1		Wenn Anna und Benni ihre Urlaubsreisen über Gmail mitteilen, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen lassen.
1		"Ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben führen zu können", sagte er.
1		Die Stadtverwaltung diskutierte heute über eine Vorlage des Leiters des Verkehrsministeriums, Stefan Majer (Grüne Partei).
1		Eine halbe, reife Banane kann beispielsweise ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen.
1		Die neue Tragegebühr ist für Taschen im Overhead-Mülleimer vorgesehen, so dass kleine Taschen unter dem Sitz weiterhin kostenlos sein werden.
1		"Ich finde es wunderbar, dass in Amerika, Mythos und Folklore bereits einen Teil in der Bildung hat", sagte er.
1		Jack Valero von den katholischen Stimmen sagte, dass die Anzahl der Kardinalwähler im Februar wahrscheinlich zurückgegangen sei.
1		"Sollte dies geschehen, würde er seinen Status als Flüchtling verlieren", sagte die Agentur und zitierte ihre Quelle.
1		Was könnte also natürlicher sein, als sich leichtfertig in die nächste Fahrt zu ziehen, um sich selbst ein wenig verwöhnen zu lassen?
1		DDoS-Angriffe sollen eine Zielseite mit Traffic überschwemmen, bis die Server überlastet sind und die Seite zusammenbricht.
1		Der Auftragsbestand in der Transporteinheit betrug 32,6 Milliarden US-Dollar zum 30. September, gegenüber dem 31. Dezember.
1		Sobald er den Schlüssel von der Informationsstelle abgeholt hat, führt er die Gruppe zu einem 16 Meter großen, zugänglichen Schacht.
1		Während des Verfahrens hat die Staatsanwaltschaft auch betont, dass sie davon überzeugt war, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war.
1		Bürgermeister Thomas Haas erwiderte: Der Bahnübergang "Hirschen" wird regelmäßig für den Transport von langen Holzstämmen genutzt.
1		Ebenso wenig hat jemand darauf hingewiesen, dass die EU-Mitgliedsstaaten einen Großteil ihrer Zeit damit verbringen, ihre formalen Regeln zu verwerfen, wenn es ihnen passt.
1		Damit verbunden ist die Frage der Sehnsucht, "dass am Ende alles gut sein wird".
1		Von der Ausstellungshalle führt ein Tunnel zur erhaltenen römischen Kanalisation mit einer Länge von etwa 120 Metern.
1		Von 2005 bis 2007 moderierte er eine Sendung im TV Land mit dem Titel "Sit Down Comedy with David Steinberg".
1		Die äußere Ähnlichkeit ist erstaunlich: die Piercing-Augen, der Bart, die hohe Stirn.
1		Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unraffinierte Alternative, die seine Politik oder seine Positionen nicht zu vereiteln schien.
1		Doch nachdem Herr Mazanga zitiert wurde, dass Renamo das Friedensabkommen von 1992 aufgegeben habe, sind die Bedenken gewachsen.
1		Die Angreifer feuerten am Donnerstagabend in Genthin auf eine Gruppe von Kindern ab, vermutlich mit einem Luftgewehr.
1		"Trotz des Preisanstiegs für Briefe im Januar 2013 reduziert das Unternehmen dies radikal und inakzeptabel.
1		Bei einem Rundgang durch die Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche erstellt wurden.
1		"Alex Turner wurde mit einer Laryngitis diagnostiziert und kann leider nicht auftreten".
1		Also zog jeder, der ohne Dach kam oder aus welchem Grund auch immer nicht an einem festhalten konnte, den Kürzeren.
1		Jedes Mal, wenn sich die Diskussionen in den Gemeinderatssitzungen mit dem Haushalt befassen, hat Bürgermeister Ralph Gerster guten Grund zum Lächeln.
1		Zwei Menschen wurden durch das resultierende Feuer und die Ausbreitung von Rauch verletzt, aber man konnte einen Notruf einreichen.
1		Klare Siege in den ersten beiden Sätzen machten die Überlegenheit der Freudenstadt-Mannschaft in allen Bereichen deutlich.
1		Auftraggeber Johan Philipp Neumann hat vor, die Messe im Rahmen der kirchlichen Gottesdienste zu veranstalten.
1		Ob Seife herstellen, Kerzen drehen, Seide filzen oder Seide herstellen - in jedem Alter gibt es eine passende Aktivität.
1		Ob diese Person im Haus lebte, ist noch unklar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
1		Die konkreten Einzelheiten werden in den nachfolgenden Sitzungen bestätigt und in einer zusätzlichen gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen.
1		"Damals wurde die Ampel des Rathauses installiert, weil es sich um eine Schulstraße handelte", erklärte Eckert gestern.
1		Dies berichtete die Interfax-Agentur unter Hinweis auf sachkundige Gruppen, die nicht detaillierter genannt wurden.
1		Das System, das gestern offiziell in Betrieb genommen wurde, ist für die Kreuzung Sulzbachweg / Kirchstraße von Bedeutung.
1		Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben, Fluggäste dazu zu bewegen, direkt von ihnen zu kaufen, anstatt ein Online-Reisebüro zu betreten.
1		Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers durch und durch eine Charakterrolle, die Janson hervorragend beherrscht.
1		Herr Tripodi, von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister, war zunächst für öffentliche Ausschreibungen.
1		Der 40-Jährige sagte, er nehme die Beschwerden sehr ernst und habe sich daher mit den Betroffenen in Verbindung gesetzt.
1		Spirit Airlines Inc. startete vor drei Jahren die erste Carrier-On-Gebühr, und später folgte die erste Carrier-Abwehr Allegiant Air.
1		"Sie glauben, dass es der Logik, den Gesetzen der Physik sowie dem gesunden Menschenverstand widerspricht", sagte Crump.
1		Ein an Land gezogener Vogel, nachdem er auf einer Ölplattform der Nordsee erschöpft gefunden worden war, wurde wieder in die Wildnis freigesetzt.
1		Vielleicht ist Daniel Büttner deshalb kein lautstarker Fan von Abendveranstaltungen: "Man kann einfach nicht jedem gefallen".
1		Es geht darum, dass die treuesten Kunden von Frontier deutlich machen, dass es immer schwieriger wird, über den Kopf hinweg Speicherplatz zu finden.
1		Die magnetische Aktivität eines Sterns, die Wechselwirkung seines magnetischen Feldes und der emittierten Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
1		Einige Verkehrsplaner fragen sich allerdings, ob das ganze Gerede über die Bezahlung bis zur Meile nur eine enorme Ablenkung darstellt.
1		In einem großen Sieg für die Regierung Obama entschied der Oberste Gerichtshof der USA heute, dass Barack Obamas wichtigstes Gesundheitsgesetz verfassungsmäßig sei.
1		Vielmehr ist das Eurosystem in seinen Mitgliedern zu Wechselkursen gefangen, die für deutsche Exporteure günstig sind - etwas, das die deutschen Politiker beibehalten wollen.
1		Nachdem er die Wahrheit erlernt hatte, wechselte er zu einem Mann zurück, nahm Testosteronaufnahmen und ließ seine Brüste entfernen.
1		Drei Männer, die als Fahrer gearbeitet hätten, wurden mit der Absicht, Marihuana und Kokain zu verteilen, mit dem Vorwurf betraut, sie würden arbeiten.
1		Herr Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express, in denen er finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Baumaschinenunternehmen namens Zoomlion behauptete.
1		Perry sagte, sie habe mit dem Veteranen-Rocker zu Abend gegessen und dass "er mich getroffen hat, als ich 18 war".
1		Ich habe mich in den letzten zwei Jahren nicht dafür angemeldet, in meiner Wohnung Süßigkeiten auszugeben, und das wird wahrscheinlich auch in diesem Jahr nicht der Fall sein.
1		Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden ein, um das Grundwasser zu erreichen, das für die rituelle Reinigung unentbehrlich ist.
1		Rockstar strebt nach erhöhten Schäden an Google, da es behauptet, dass Googles Patentverletzung vorsätzlich sei, laut der Beschwerde.
1		Darüber hinaus wurden im Zentrum der Stadt, während ein paar Feuerwerke abgesetzt wurden, auch hier keine materiellen Schäden verursacht.
1		Die jungen Gäste können ihre handwerklichen Fähigkeiten beim Bau von Kuckucksuhren, Wasserrädern oder Spinnerdächern unter Beweis stellen.
1		Der Auftragsbestand im Geschäftsbereich Luft- und Raumfahrt betrug 32,9 Milliarden US-Dollar zum 30. September, unverändert zum 31. Dezember.
1		Wenn sie eine Bau- oder Renovierungsanfrage für ihre Einrichtung haben, können sie sich bei der Schwarzwälder Bote anmelden.
1		Mit seinen Ersparnissen, ein paar Spenden und einer Hypothek auf seiner alten Werkstatt begab er sich per Schiff nach Los Angeles.
1		Eine Gruppe der Reisebranche begrüßte die Veränderungen und nannte sie als vernünftige Unterkünfte für eine Reisende, die nun mit Technologien überhäuft ist.
1		Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Gelegenheit zu zeigen, was mit nur wenigen Mitarbeitern erreicht werden kann.
1		Den anderen dabei zu helfen, ein glücklicheres Leben zu führen und ein Versprechen zu erfüllen, das er seinem Vater gegeben hat, ist etwas, das ihm große Freude bereitet.
1		Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom Rettungshubschrauber "Christophorus 6" ins Salzburger Landeskrankenhaus gebracht.
1		Der viertgrößte Planemaker der Welt sagte, dass er im Quartal 45 Flugzeuge lieferte, gegenüber 57 im Jahr zuvor.
1		In diesem Land erreichen afroamerikanische und hispanische Mädchen die Pubertät tendenziell früher als ihre weißen Kollegen.
1		Neben anderen Initiativen möchte Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter einladen, die Theologie studiert haben.
1		Der Iran hat seine Genugtuung über den Verhandlungsprozess geäußert, eine Woche vor dem nächsten Nukleartreffen mit den fünf Vetomächten der UNO und Deutschland.
1		Er stand einigen Kunden zu nahe, insbesondere Scarborough, und ließ seine Unabhängigkeit kompromittieren.
1		Wie schnell die Änderung umgesetzt wird, hängt von der Fluggesellschaft ab, sagte FAA-Administrator Michael Huerta auf einer Nachrichtenkonferenz.
1		Auch die Züge selbst, die vom Hauptbahnhof kommen, müssen ausreichend verlangsamt werden, damit keine Kollisionsgefahr besteht.
1		Dies war die Botschaft des 9. Immobilientag der Börsen Zeitung.
1		Ruinen von fünf Metern Höhe aus Steinen rund um die Handfläche warten darauf entdeckt zu werden.
1		Derzeit entscheiden sich immer weniger junge Menschen nach ihren Abituruntersuchungen (entsprechend der A-Ebene) für ein Theologiestudium.
1		Heute tritt er für andere Menschen in einer Organisation namens Interface Project ein und versucht, die Wahrnehmungen derjenigen, die intersexuell sind, zu normalisieren.
1		Obwohl sie natürlich eine schottische Tradition sind, haben sie auf dem Veranstaltungsgelände des Kaltenhofs einen Hauch schwäbischer Farbe erhalten.
1		Und noch vor zehn Jahren betrachtete die medizinische Gemeinschaft das Geschlecht als einen Schiefer, der gelöscht und anschließend neu gezeichnet werden konnte.
1		Deutsche Pässe haben eine dritte Bezeichnung außer M oder F -- X für Intersex, laut Innenministerium.
1		Nach mehrjähriger Diskussion nahm der Stadtrat schließlich das Projekt an, das 5 Millionen Krone kostete (etwa 615.000 Euro).
1		Der Tennisbereich der Sportfreunde Rohrdorf (Rohrdorf SportFans) genoss ein perfektes Wetter für das Turnier für Lokalclubs und -begeisterte.
1		Die Cyber-Taktik ist eine relativ unausgeklügelte, und die Angriffe sollen nicht in das interne Netzwerk des Zielsystems eindringen.
1		In zwei Diensten wurden 101 15 und 16-Jährige der Pastoralpflegeeinheit Am Kleinen Heuberg bestätigt.
1		"Mein Mann und ich haben gerade ein Haus gekauft, so dass mein gesamtes Geld dort hängen bleibt", sagt Frau Amirthalinga.
1		Burfien setzt dies auf den Prozess der Säkularisierung: "Gottes Stimme ist still, die Welt ist laut".
1		Wenn Herr Snowden in Deutschland aussagen würde, er brauche die Zusicherung, daß er dort "sicher" sei, sagte der Abgeordnete.
1		Der in Guangzhou ansässige New Express hat ein seltenes öffentliches Plädoyer für die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou abgegeben.
1		Tony Blair sagte, er würde die Gelegenheit ergreifen, als britischer Premierminister zurückzukehren - aber es ist unwahrscheinlich, dass ein Comeback eintritt.
1		"Ohne die Unterstützung des Arbeitgebers könnte die daraus resultierende Belastung für die Mitarbeiter zur Kündigung des Arbeitsvertrages führen", sagte Wolf.
1		Herr Alderson aus Kachtley fügte hinzu: "Wir hatten Angst, dass sie fallen könnte, aber sie blieb dort".
1		Die Wahl erwies sich als Erdrutschsieg, und die Nachrichtenanker hielten an, um über den historischen Charakter der Stunde nachzudenken.
1		Selbst ihre erste Niederlage in der Euroliga konnte den enormen Optimismus der FC Bayern München Basketballspieler nicht aufhalten.
1		Herr Chen hat jedoch später im Fernsehen zugegeben, dass er Bestechungsgelder für die Erstellung von Geschichten über ein staatseigenes Teilunternehmen genommen hat.
1		Wenn das Werk GDF-Suez in das Netz aufgenommen wird, werden etwa 5 Millionen Tonnen Kohleeinfuhren pro Jahr realistisch sein.
1		Als er sich rechts auf die St. Töniser Straße wandte, sah er das kommende Fahrzeug des 37-jährigen nicht mehr.
1		Für ihr Programm "Kosmische Vision" suchen sie Ideen für zwei große Weltraumprojekte, die die Forschung erheblich voranbringen sollen.
1		Der Preisträger von Büchner ist vor allem als Autor von Prosa bekannt, dessen Theatertexte für ihn eine gewisse Seltenheit darstellen.
1		Bruce wurde mit einer DSD geboren, die seinen Körper daran hinderte, genügend Testosteron zu produzieren, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
1		Der ehemalige US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte aus seinem russischen Asyl weitere Erklärungen zum US-Spionageskandal abgeben.
1		Im Damenlauf war es Theresa Duelli vom Team Albtraum, der es geschafft hat, den Spitzenplatz auf dem Podium einzunehmen.
1		Die Kommunalkassen in Herdwangen-Schönach sind gut versorgt und die Verwaltung ist seit 2005 schuldenfrei.
1		An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben Ermittler einen "Supertunnel" entdeckt und geschlossen, der für den Drogenschmuggel bestimmt ist.
1		Sie ist sich jedoch bewusst, dass sie eine der wenigen Personen ist, die sich tatsächlich mit dem Thema "im Alter leben" befasst.
1		Alle Kindergärten, Tagespflegezentren und Créches aus dem gesamten Zollernalb-Distrikt können sich an der Kampagne beteiligen.
1		Die Richter markierten Fenton und Toffee darüber, wie gut sie herauskamen und wie sie sich im Showring präsentierten.
1		Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge angekündigt werden, vermuten wir, dass der Markt dem Programm skeptischer gegenübersteht.
1		Eine sichere Mauer ist unerlässlich für einen Schulhof, der von Schülern genutzt wird, und dies ist der Zweck der derzeitigen Befestigungsarbeiten.
1		Als Sofortmaßnahme verbot Watzke den Ultras die Organisation der Choreographie für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart.
1		Das liegt daran, dass es ein wildes Kartenverfahren geben soll und der Neckar Riesen nun mit einem Bewerber weniger konfrontiert ist.
1		Als Ergebnis der Berichterstattung über diese Bedenken bin ich einer schweren und anhaltenden Verfolgungskampagne ausgesetzt, die mich aus meiner Familie und zu Hause gezwungen hat.
1		Ein Beratungsausschuss der Branche der FAA wurde eingerichtet, um die Frage zu untersuchen, die im vergangenen Monat empfohlen wurde, dass die Regierung den verstärkten Einsatz von persönlichen elektronischen Geräten zulässt.
1		Rock-Band, die Arktischen Affen, haben einen Auftritt in Glasgow verschoben, nachdem ihr Leadsänger mit einer Laryngitis diagnostiziert wurde.
1		Stattdessen verbrachte Bwelle Jahre damit, seinen Vater zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern zu begleiten und jede mögliche Behandlung zu erhalten.
1		Aber die Verbindung zum Internet zum Surfen, Austausch von E-Mails, Text oder Download-Daten wird immer noch unter 10.000 Fuß verboten sein, sagte die Agentur.
1		Ein besseres Geschäft für die britische Wirtschaft ist möglich und zunehmend notwendig, da sich die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion befindet.
1		Die Konsistenz des nächsten Jahres wäre wichtig, da es die erste wäre, seit Francis im März dieses Jahres gewählt wurde, sagte Valero.
1		Herr Snowden sagte in seinem Schreiben, dass er vor einer "schweren und anhaltenden" Verfolgungskampagne stand, die ihn aus seinem Haus zwang.
1		Der Vatikan möchte wissen, wie katholische Gemeinden weltweit sensible Themen wie Empfängnisverhütung, Scheidung und homosexuelle Paare behandeln.
1		Alle Bauherren bieten neben Komfort auch Düsen mit hoher Dichte für Billigflieger und Regionalflüge an.
1		Doch während Obamas Zustimmungsrate in dieser Woche auf unter 45% gesunken ist, ist die Rückkehr ins Jahr 2008 durch dieses Buch umso schwieriger geworden.
1		Nach Angaben von Bombardier, dem weltweit größten Trainmaker, stieg der Umsatz in dieser Division um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar.
1		Psaki betonte, dass Ströbeles Kommentare die Ansichten eines Abgeordneten waren und nicht die eines deutschen Regierungsmitglieds.
1		Herrn Ditta wird vorgeworfen, seine Position als krimineller Anwalt missbraucht zu haben, da er zu sehr mit bestimmten Klienten in Verbindung gebracht wurde.
1		Der nationale Geheimdienstdirektor James Clapper verteidigte die Bespitzelung nach Bedarf und erklärte, dass dies auf beiden Seiten üblich sei.
1		Feuerwehrleute wurden aufgefordert, verlorene Welpen zu retten, nachdem sie 50 ft über dem Boden auf einem prekären Rücken in einem Steinbruch festgefahren war.
1		Sie möchte die Wahlen zur EU im nächsten Jahr nutzen, um im gesamten Europäischen Parlament einen anti-EU-feindlichen, gegen die gemeinsame Währung gerichteten Block zu schaffen.
1		Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen, der von führenden Politikern der Welt, darunter Frau Gillard, während des Gipfels unterstützt wird.
1		Fast 100 afrikanische Migranten hoffen, nach Algerien reisen zu können, sterben an Durst, nachdem ihre zwei Lastwagen mitten in der Sahara abgerissen sind.
1		UN-Generalsekretär Ban Ki-moon erklärte dem Gipfel über Nacht, dass es nun an der Zeit sei, "die nationalen Interessen zu überwinden".
1		Für Männer sind Kostüme mit Weste und Halstücher am beliebtesten, obwohl einige Leute tatsächlich Creme oder braune Kombinationen wählen.
1		Zwischen den einzelnen Szenen spielte der Mühlenbacher Bauernkapelle entsprechend ausgewählte Musikstücke und rundete so die Aufführung ab.
1		Der Berichtigungsauftrag kam von der Guangdong-Administration für Presse und Veröffentlichungen, Radio, Film und Fernsehen.
1		Gäste können auch an einer Tombola mit beeindruckenden Preisen teilnehmen und köstliche Speisen aus der Cafeteria kosten.
1		Erstens hat die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kaufaufträge an die Optionsmärkte gesandt.
1		Und er begann eine gemeinnützige Organisation, ASCOVIME, die am Wochenende in ländliche Gebiete reist, um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten.
1		Wenn die Straße klar ist, erhält der Fußgänger sofort grünes Licht, falls nicht, kommt es zu einer Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
1		"Damals Mitte des 20. Jahrhunderts wurde es als" psychiatrischer Notfall "bezeichnet", sagte Drescher.
1		Mit Baumaterialien muss der Wunsch nach einem (Kampagnen-) Tag bis maximal 2.000 Euro erfüllt werden können.
1		Aus Protest gegen die geplante Steuer auf die Reichen wird der französische Fußballverband mit dem ersten Streik seit 1972 tatsächlich durchgehen.
1		Besondere Erwähnung fanden Lothar Held, Paul Weizenegger, Heiner Gail und Peter Graf.
1		Seit über 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen und erzählt von den Schwierigkeiten seiner Kindheit und Jugend.
1		"Sie schickten ihren Sohn mit einer Buchtasche in die Schule, und er wurde ihnen in einer Körpertasche zurückgegeben", sagte er.
1		Im Falle von Systemen wie Google Mail identifizieren die Roboter auch die Informationen, die Google für die Darstellung kontextbasierter Werbung benötigt.
1		Es zeigt auch, dass die Wirtschaft erwartet, dass die Neuverhandlung eine deutliche Verschiebung des gegenwärtigen Machtgleichgewichts hin zum Vereinigten Königreich herbeiführen wird.
1		Da die Hauseigentümer dies sofort erkannt hatten, konnten die Eierreste sofort entfernt werden, was bedeutete, dass keine materiellen Schäden entstanden sind.
1		Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen-Anhalt verletzt, als sie Schüsse aus einem Auto schossen.
1		Am Freitag findet eine Zeremonie statt und am Samstag und Sonntag findet eine Party in der Kirchtalhalle statt.
1		Ein britischer Unternehmer hat den weltweit ersten Glüheis geschaffen - mit Quallen.
1		Jedenfalls sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums: "Wir kommentieren diese Berichte nicht".
1		In der Folge kollidierte er mit dem BMW eines 23-jährigen Konstanz-Bewohners, der auf dieser Fahrbahn unterwegs war.
1		Tatsächlich hoffen die beiden hier, dass sie bei jungen Studenten ebenso viel Anklang finden wie bei Senioren und allen Altersgruppen.
1		Secret Service Whistleblower, Edward Snowden ist grundsätzlich bereit, eine Diskussion mit den deutschen Behörden zu führen.
1		Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten die Teilnehmer mit populären Melodien.
1		Insgesamt konnten sie die allgemeinen Reserven für Notfälle um etwa 2,1 Millionen Euro auf insgesamt 4,9 Millionen Euro erhöhen.
1		Vertreter des Bundesstaatsanwalts können entweder schriftliche Anfragen einreichen oder den 30-Jährigen persönlich in Russland treffen.
1		Es sei dieser zweite Job, sagte er, dass etwa 60% seiner gemeinnützigen Aktivitäten finanziert würden; der Rest sei durch private Spenden abgedeckt.
1		Der FDP-Sprecher für soziale und jugendliche Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck, möchte sich noch stärker damit befassen.
1		Nicht, dass alles vereinfacht oder zu einem glücklichen Ende geführt werden muss, sondern dass es ein angeborenes Gefühl des Guten und Bösen gibt.
1		Auch nach 60 Jahren findet er immer noch große Freude am Singen mit dem Chor, der in dieser Zeit viel mehr als nur Popularität erlangte.
1		Nach Angaben der NRF werden Kostüme voraussichtlich 1,2 Milliarden Dollar von den ausgegebenen 6,9 Milliarden Dollar ausmachen.
1		Das würde den jungen Menschen von heute passen, denn es geht nicht nur um Ihre Karriere, sondern auch um einen sinnvollen Arbeitsplatz.
1		Unter anderem wurde die Frage aufgeworfen, warum Böschungen und Haftanstalten nicht mehr geplant sind, um den Standort zu schützen.
1		Die Mikwe soll Teil eines archäologischen Bereichs am Rathausplatz sein, an dem in Kürze mit den Bauarbeiten begonnen wird.
1		Nach dem ersten Sieg seines Teams gegen Nordhorn fällt Daverdens Trainer Thomas Panitz ebenso viel entspannter auf.
1		Die beiden Türme erstrecken sich rund 157 Meter über den Himmel und sind damit das zweitgrößte Kirchengebäude Europas.
1		Herr Ströbele, Abgeordneter der Grünen Partei in Deutschland, hat auf seinem Twitter-Feed ein Bild von sich selbst mit Herrn Snowden veröffentlicht.
1		Die Preise wurden auf einen Tisch gesetzt, abgedeckt und humorvoll paraphrasiert, bevor sie den Gewinnern präsentiert wurden.
1		Die Jabs mussten so häufig gegeben werden, dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen hatten, um die Antikörper zu erhöhen.
1		Charlie Franziskus hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres genutzt, um den Leuchtenimpfstoff zu entwickeln.
1		Die Eiscreme reagiert mit der Zunge des Eismachers - sie erhöht den pH-Wert im Protein und lässt es leuchten.
1		Die Menschen sagen: "Der Goldpreis sieht gut aus, wir wollen die Goldkette der pawn grandma im nächsten Monat wieder herstellen.
1		Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht, dass es der EU an bestimmten IT- und Internetkapazitäten fehlt und sie sich bemühen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
1		Ihr könnt für ihn oder einen der anderen Top 10 Helden stimmen, die CNN Helden des Jahres zu sein.
1		"Wir wollen keine Belohnung, außer der Belohnung der Geschichte, die wir zu einem kritischen Zeitpunkt dieser Gemeinschaft dienen können", sagte er.
1		Die Chancen der verbliebenen Ludwigsburger Budesliga-Basketballspieler in der Liga haben sich verbessert.
1		Papst Franziskus wird am 22. Februar zum ersten Mal neue Kardinäle der katholischen Kirche einrichten, der Vatikan kündigte Donnerstag an.
1		Die Bank, die es ablehnte, sich zu den Aussetzungen zu äußern, bestätigte diesen Monat, dass sie Informationsanfragen von den Regulierungsbehörden erhalten habe.
1		Behauptungen, dass der Ausfall durch einen verteilten Angriff zur Diensteverweigerung verursacht wurde, sind nicht wahr.
1		Die Regionale Gedenkbehörde wird ein großes Mitspracherecht bei der historischen Renovierung der Schulmauern haben, die sogar für die Dreharbeiten genutzt wurde.
1		Der letzte Tropfen kam, als bekannt wurde, dass das Telefon von Kanzlerin Angela Merkel abgehört worden war, möglicherweise für etwa ein Jahrzehnt.
1		Herr Kerry bestand jedoch darauf, dass die NSA eine gute Kraft sei und dass ihre Überwachungsmaßnahmen viele Leben gerettet hätten.
1		Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann zur Maisonette wechselte, war es einfach nur ein hübsches Apartment in grüner Umgebung.
1		Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizsensor an der Außenfassade eines Gasthauses ersetzen.
1		Frontier sagte, dass Passagiere, die Soda oder Saft erhalten, die gesamte Dose aufbewahren können, und es wird kostenlose Kaffeebefüllung angeboten.
1		Diese wachsende Kontroverse um die Agentur führte zu frühen Spekulationen, dass der Vorfall heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyberoperation sei.
1		"Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen", bemerkte die Fernsehproduzenten, erstaunt über die Massenproduktion von Schwarzwälder Schinken.
1		Zu Herrn Ushers Sofortnachrichten zählten Banker in Barclays und der Citigroup, wie die Menschen, die der Situation nahe standen, sagten.
1		Es ist schwer, sich an jene Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein, eine traurige Erinnerung an vergangene Chancen.
1		Eine Mutter eines Neugeborenen aus dem Maryland erzählte auch der Baby Zone, dass sie lieber sehen würde, wie Babys bei der Geburt das Geschlecht zugewiesen bekommen.
1		Israelische Kampfflugzeuge trafen am Donnerstagabend in der syrischen Hafenstadt Latakia ein Ziel, ein hoher Beamter bestätigt Fox News.
1		Coulson und Brooks leugnen die Verschwörung mit anderen, um zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 Telefone zu hacken.
1		Das Komitee empfahl jedoch der FAA, Piloten die Möglichkeit zu geben, Fluggäste während der Landung von Geräten bei geringer Sichtbarkeit abzuschalten.
1		Die Reisenden der BVB-Fans gestalteten schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins Arena vor dem Bezirksderby gegen Schalke.
1		Der Richter hatte im August die Stadt in der Art und Weise regiert, wie sie ihr Programm zur Beendigung und Infragestellung der Menschen durchführte, gegen die Verfassung verstoßen.
1		Der Schub kommt, da der Highway Trust Fund des Landes, der mit Steuern finanziert wird, die die Amerikaner an der Gaspumpe zahlen, kaputt ist.
1		Der republikanische Obstruktionismus kann weder erklären, dass ausländische Führer abgehört werden dürfen, noch dass Drohnen unschuldige Kinder im Ausland treffen.
1		US Airways versuchte im Jahr 2008 kurz, die Gebühren für Getränke zu erheben, ging aber sieben Monate später zurück, nachdem sich die Fluggäste beschwert hatten, und keine andere große Fluggesellschaft folgte darauf.
1		"Wir haben unglaublich gut gegen die zweimaligen Champions der Euroleague gekämpft, aber dann wieder einmal leichtsinnige Fehler gemacht.
1		Nach seiner Verhaftung veröffentlichte seine Zeitung zwei Aufrufe auf der Titelseite zu seiner Freilassung und erklärte, dass sie seinen Journalismus unterstütze.
1		Ruby wurde zu den Tierärzten gebracht, um dort eine Untersuchung durchzuführen, und es wurde festgestellt, dass es neben Erschöpfung und Austrocknung auch noch gut ist.
1		Insbesondere die Sicherheit an Bahnübergängen soll erhöht werden - hier kommt es häufig zu Zusammenstößen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen im ganzen Land.
1		Tamar-Mattis sagte, dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstützt, weil "es Erwachsenen ermöglicht, sich für eine Anerkennung in einem dritten Geschlecht zu entscheiden".
1		Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul erstmals die älteren Dietinger zu Kaffee und Kuchen ein, gefolgt von einem Snack.
1		Assads Truppen kämpfen seit Wochen in Safira gegen Rebellen, von denen viele mit Al-Qaida-Gruppen verbunden sind.
1		Wie immer wurde die Südtribüne bis zum Ende verlassen, und schließlich nahm der Stand seine übliche Rolle als der lauteste Teil des Stadions wieder auf.
1		Die Renovierung des Schulhofs war ursprünglich 2008 / 2009 geplant, hohe ungeplante Kosten bedeuteten jedoch, dass die Arbeit zurückgedrängt werden musste.
1		Wie Andrea Rothmund erklärte, lag das Verwaltungsbudget mit rund 7,6 Millionen Euro über dem ursprünglich geplanten Betrag von über einer Million Euro.
1		Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf, sicherzustellen, dass kein einziger Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben würde.
1		Renamo wollte "die internationale Gemeinschaft warnen, dass die Dinge in Mosambik nicht gut laufen", sagte Herr Mazanga.
1		Im Jahr 2006 stellte sie sich die Aufgabe: "Werde eins, bleibe fünf" und erkannte, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist.
1		Bestimmte Arten wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken können keine Barrieren in Form von Waldgebieten überwinden.
1		Kurz nach seiner Geburt im Jahr 1976 wurde Bruces externes Organ und seine Teste chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen.
1		Das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Angriffs später in diesem Jahr, der von Zeremonien in Bali und Australien geprägt sein wird.
1		Es gibt einen radikalen Extremismus in der Welt, der vergeblich und entschlossen ist, zu versuchen, Menschen zu töten und Menschen in die Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen.
1		Aber es geht auch um die Vernetzung in den 18 britischen Städten wie Glasgow und Edinburgh, die aufgrund von HS2 besser miteinander verbunden sein werden.
1		In der gesamten EU gewinnen Parteien an Boden, die sich der Ablehnung der EU oder der Abschaffung des Euro als gemeinsame Währung verschrieben haben.
1		So wurde bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle nicht darauf geachtet, eine stabile Grundlage für den abhörsicheren Briefaustausch zu schaffen.
1		Außerdem hatten die Ultras die Möglichkeit, mehrere verschiedene Strafen zu verhängen - sie haben nun bis Dienstag Zeit, um zu entscheiden, welchen sie akzeptieren sollen.
1		Das Unternehmen wird diesen Betrag mit 60 Prozent von S $66 Mio. finanzieren, die es diese Woche in einer Notierung an der Börse von Singapur aufgebracht hat.
1		Anlässlich des Weltvegan-Tages am 1. November wird der Vegetarier-Verband Deutschland eine Vielzahl veganischer Alternativen vorschlagen:
1		Sollte diese Behörde Anforderungen stellen, würde die Stadt Bräunlingen auf Subventionen von den Denkmalschützern hoffen.
1		Dick 's Geschichte fungiert als Blaupause für die Antiterrorgesetze und den Telefonabhörwahnsinn der NSA.
1		Man lernt viel als Arzt in Afrika, sagte Henne, dass man sich beispielsweise verlangsamen müsse, um einen Burn-out zu vermeiden.
1		In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir nun in der Lage, die Warnsignale durch die Umsetzung technischer Maßnahmen ruhiger zu machen.
1		Viele Ärzte erkennen dies als Veränderungen in der Struktur der Weltraumzeit, die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorhersagte.
1		Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes, die im Vergleich zum übrigen Europa sehr wettbewerbsfähig sind.
1		Der Stadtrat stimmte dem Verkauf in seiner letzten Sitzung zu, während der Sitzung, die nicht öffentlich war.
1		Nach Vorschlägen der Bevölkerung sollte das Tal im Landkreis geräumt werden, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
1		Sie sagte, sie habe beschlossen, "Chen Yongzhou eine Verwaltungsstrafe aufzuerlegen, indem sie die Lizenz seines Reporters widerrief".
1		Offensichtliche Anzeichen für eine Entwicklung wie aufkommende Brüste, pubisches und Achselhaar sowie Körpergeruch treten bei Mädchen früher auf.
1		Ein Sprecher der jährlichen Pferdeshow sagte: "Fenton ist nur drei, aber er weiß, wie man mit seinem Pony umgeht".
1		In Zukunft kann es schwierig sein, Positionen in dünn besiedelten Randgebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu besetzen.
1		Tunks erzählte Sydney 's Sunday Telegraph, dass die ganze Familie "äußerst besorgt" sei über das Wohlergehen seiner Tochter und sie in Australien zurückwünschte.
1		"Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig", sagte Lee Munnich, Experte für Verkehrspolitik an der Universität Minnesota.
1		Dann wird es nur einen gemeinsamen Parish Council und einen Foundation Council geben, in dem der Rektor durch sein Amt vertreten sein wird.
1		2011 unterzeichneten Dutzende französische Abgeordnete aus diesem stark katholischen Land eine Petition, um die "Geschlechtertheorie" aus den Schulbüchern zu streichen.
1		Auch 50 Gramm Apfelsoße oder ein Esslöffel Bodenband sowie drei Esslöffel Wasser sind geeignet.
1		2004 besuchte er erstmals das Krankenhaus Cheijk-Zajed in Nouakchott in Mauretanien.
1		Als ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, beschloss er, den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch die Menschen zu helfen.
1		Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee, um auf der Strecke, über die Hügel und um den See herum zu fahren.
1		Syrien hat einen Plan für die vollständige Zerstörung seiner chemischen Waffen vorgelegt, der nächsten Monat vom Exekutivausschuss der OPCW angenommen werden muss.
1		Mädchen, die frühzeitig blühen, brauchen die Gewissheit, dass der Prozess selbst wenn er vorzeitig stattfindet, ein normaler Teil des Lebens ist.
1		Es ist das erste Mal seit 20 Jahren, dass die blonde Schönheit kurze Haare hat, und wir lieben die Veränderung der Demütigung.
1		Er vertuschte zunächst den Tod des 89-Jährigen und verdiente dann das Geld für mehr als anderthalb Jahre.
1		Im Gefolge der Bombenangriffe fiel er in ein monatelanges Koma und starb dreimal an lebenslanger Unterstützung.
1		Und rechts vorne, auf dem Stand, eine einzige große Fahne mit dem Text "Stadium Ban Section" bläst im Wind.
1		Am frühen Freitag Nachmittag wurden bei einem Frontalaufprall in der Landesstraße 44 zwei Autofahrer schwer verletzt.
1		Diesmal werden wir gewarnt, dass ein unabhängiges Schottland als Voraussetzung für die Mitgliedschaft in der EU zur europaweiten Reisefreiheit verpflichtet wäre.
1		Tribukait sagte, dass sie diese Gelegenheit nicht ungenutzt lassen wolle, um ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärengebietes zu sagen.
1		Als Dirigent Bianca Willmann um 19.30 Uhr den Stab erhöhte, lag das Thermometer noch immer bei 25 Grad.
1		Wer trotz rotem Licht fährt, muss sich jedoch darüber im Klaren sein, dass er für den entstandenen Unfall voll haftbar ist.
1		Die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass nicht ausgeschlossen werden kann, dass die Neigung zur Straße zu einem längeren Stillstand der Fahrzeuge führen könnte.
1		Die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, dass sie Niederschläge alle zwei bis drei Jahre aushalten kann.
1		Es ist wahrscheinlich das teuerste Eis, das ich gemacht habe, weil die Quallen-Leuchtkraft viermal teurer ist als Gold.
1		Experten sagen, Gewalt, die 14 Erwachsene und sieben Kinder getötet hat, sei nichts anderes als eine willkürliche Chance und kein Zeichen für wachsende Gewalt in Amerika.
1		Wie er angefangen hat, wird er bald auf dem Horse of the Year zu sehen sein - und ich bin sicher, dass er es gut machen wird.
1		Moore erzählte den Reportern, dass Johnson aufgrund der anfänglichen Autopsie an "positionaler Erstickung" gestorben sei.
1		Er half bei der Durchführung einer Studie von 6- bis 9-jährigen Mädchen aus dem Jahr 2001, die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät verknüpft.
1		Herr Hare hat jedoch den Vorschlag der YMCA abgelehnt, ein kulturelles Problem zu haben, das das Personal daran hinderte, über Verletzungen der Sicherheit von Kindern des Lord zu berichten.
1		Die kalifornischen Planer blicken auf das System, während sie Strategien entwickeln, um die Ziele zu erreichen, die in den ehrgeizigen Gesetzen des Staates zur globalen Erwärmung festgelegt sind.
1		Diese spionierenden Enthüllungen haben zu dem Vorschlag vieler neuer Gesetze und politischer Maßnahmen geführt, um gegen zuvor versteckten Missbrauch des öffentlichen Vertrauens vorzugehen.
1		Einige Kommentatoren haben ihre Anwendung von Gewalt als Versuch einer kränkelnden Bewegung interpretiert, Zugeständnisse und finanzielle Beute von der Regierung zu erhalten.
1		Gestern war dies nicht der Fall: Das Licht war für Fußgänger kaum grün geworden, als ein Luxusfahrzeug mit rotem Licht durchsprang.
1		Er schrieb eine 'Theologie des Computers' und fragte, was den Menschen von der Maschine trennt, den Schöpfer von der Schöpfung.
1		"Ich war laut darüber, eine ganze Reihe von Dingen zu betrachten, und dies war einer von ihnen", sagte Daley auf dem Papier.
1		Mohamed Mursi geht dem Amt den Eid ab, aber sein Tag des Triumphes wird wahrscheinlich nicht das Ende des politischen Konflikts in Ägypten markieren.
1		"Für die große Mehrheit der Menschen, die über eine Krankenversicherung verfügen, die funktioniert, kann man sie behalten", sagte er in einer Rede in Boston.
1		Bis vor kurzem betonte Airbus den Bedarf an mehr Kabinenanpassungen, indem er für einige seiner Flugzeuge breitere Flugzeugsitze anbot.
1		Der Polizeichef argumentiert, dass es keine Machtverteilung mehr gebe, dass das Militär das tägliche Leben kontrolliert - und was vom Staat übriggeblieben sei.
1		Frontier verfügt in seiner Heimatstadt Denver über eine loyale Kundenbasis, aber das Geschäft schrumpft und verliert Geld.
1		Er sagte, dass die europäischen Staats- und Regierungschefs ihren eigenen Bürgern gegenüber ehrlich sein müssen, was die Art von Spionageprogrammen angeht, die sie seit Jahren selbst nutzen.
1		Er verteidigte nachdrücklich seinen deutschen Landsmann: "In jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt".
1		Es wird angenommen, dass das Land über rund 1.000 Tonnen Chemikalien und Waffen verfügt, darunter Senfgas und das Nervenmittel Sarin.
1		"Deutschland muss aufwachen", sagt Oliver Grün, Präsident von BITMi, der kleine und mittlere deutsche IT-Unternehmen vertritt.
1		Sie untersuchen, wie sie im Laufe des nächsten Jahrzehnts zu einem System übergehen können, in dem Fahrer pro Kilometer Straße zahlen, über die sie fahren.
1		Wer jedoch auf Parkebene D2 genauer hinschaut, wird eine archäologische Stätte entdecken, die von Metallgeländern abgesperrt ist.
1		Was die Dinge erschwert, ist, dass die Rocker fast immer das beobachten, was ihrer Meinung nach völliges Schweigen vor Gericht ist - sie sagen absolut nichts.
1		"Dies ist nicht nur eine Steuer, die in ein schwarzes Loch geht", sagte Adrian Moore, Vizepräsident der Politik der Vernunft.
1		Viele Menschen werden wegen Malaria, Tuberkulose, Unterernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbaren Krankheiten behandelt.
1		Eine Gruppe von Helfern war für die Reinigung von Wacholderbüschen und die Instandhaltung einer Trockensteinmauer zuständig.
1		Pamela Anderson schmeichelt diese ikonischen Blondschlösser ab, entwirft dramatisches neues Pixie-Schnitt.
1		Ohne die Möglichkeit einer nationalen Währungsabwertung leidet Südeuropa unter einem Produktivitätsnachteil gegenüber Deutschland.
1		Wieder einmal haben die Athleten der Bitz-Hundeverliebten beim Rally Obedience Turnier gewonnen.
1		Die ernsthafte Feierlichkeit des Geschichtenerzählens birgt die Gefahr in sich, dass es auch für das Publikum zu einem haarsträubenden Leidensweg wird.
1		Damit wollten sie auf die Gefahr noch größerer Ruinen auf der Schweizer Wiese hinweisen - sollte das riesige Projekt eines Tages scheitern.
1		Unternehmensführer freuen sich im Allgemeinen nicht über die Gegenmaßnahmen, die sie ergriffen haben, falls dies einem Angreifer einen Vorteil bringt.
1		Sie treten jedoch allmählich zurück, da die Stadt weiterhin daran hindert, Antworten zu geben, sagte eine Erklärung der Bürgerinitiative.
1		Die zweite von fünf Testflugzeugen wird voraussichtlich in den kommenden Wochen ihren Flug aufnehmen, der Rest wird kurz darauf folgen, sagte das Unternehmen.
1		Und sie sind auch energieeffizient: Die älteren Lichtsysteme verbrauchen rund 100 Watt, die neuen verbrauchen nur acht.
1		Der Nutzen dieses wachsenden Wissens für die Gesellschaft wird immer deutlicher, während sich gleichzeitig zeigt, dass behauptete Risiken gemildert wurden.
1		"Ich würde gespannt sein, was passieren würde, wenn man Roberto Blanco messen würde", sagte Jumbo zynisch.
1		Reine Pflanzenmargarine ist eine gute Alternative zur Butter, während Joghurt durch Sojajoghurt ersetzt werden kann.
1		Im August 2006 beschlagnahmte Mulcaire ein Tonband von Sprachnachrichten, die mindestens dreimal vom Telefon abgenommen wurden.
1		Tatsächlich werden wir 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween kaufen und konsumieren, wer wir jagen.
1		Auch das Alter der Teilnehmer war breit gefächert, wobei die jüngsten Starter zehn Jahre alt waren und über 70 Jahre alt waren.
1		Die Makler haben jedoch den Vorteil, dass sie keine Kredit- oder Gehaltskontrollen verlangen und Kredite schneller als die Banken vergeben können.
1		Der Mann fand jedoch vor der Ankunft der Polizei all seine Raddrehscheiben in der Nähe, weshalb kein weiteres polizeiliches Engagement erforderlich war.
1		Nach der Entschuldigung von Herrn Chen entschuldigte sich New Express auf der Titelseite und sagte, er habe seine Berichte nicht ordnungsgemäß überprüft.
1		Man könnte jedoch fragen, was bei näherer Betrachtung noch übrig bleibt, denn die veganische Ernährung zeichnet sich durch einen großen Einfallsreichtum aus.
1		Dennoch lobte er die Regierung dafür, dass sie auf seine Bitte um Soforthilfe reagiert hat, die er zuerst Anfang Mai beim Premierminister vorgebracht hatte.
1		In dem Schreiben erklärte Herr Snowden, dass er der Meinung sei, die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US-Regierung überzeugen, die strafrechtlichen Vorwürfe gegen ihn aufzugeben.
1		Am Mittwoch veröffentlichten die Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention eine Reihe von Richtlinien für den Umgang mit Lebensmittelallergien für Kinder in der Schule.
1		Airbus sagt, dass die konkurrierende Version der A350 350 Passagiere in einem 18-Zoll-breiten Economy-Sitzplatz aufnehmen wird, der aus neun Flugzeugen besteht.
1		Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein, sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza, Hamburger und Karotten sein.
1		"Soll ich mich jetzt schlecht fühlen, weil ich Milch trinke?" - als Veganer muss man in solchen Angelegenheiten taktvoll sein.
1		Es sind nicht alle erfahrenen Rennfahrer, aber Menschen, die auf der Suche nach Spannung und Abenteuer und einem erreichbaren Weg zu Weltklasse-Events sind.
1		"Kunden sind Hypothekenposten, die sie bereits besitzen, und die Monetarisierung persönlicher Vermögenswerte erhöht nicht die Haushaltsschulden", sagt sie.
1		Die Anleger wurden nicht durch den Abschuss der US-Regierung erschüttert, sondern hielten ihren Fokus auf das, was wahrscheinlich wichtiger ist: die Federal Reserve.
1		Mit 29 Jahren ist Katie verheiratet und lebt an der University of Pennsylvania in der Psychiatrie von Kindern.
1		Mindestens eine Hacker-Gruppe behauptete online, dass sie dafür verantwortlich sei, die NSA-Site mit einem DDoS-Angriff zu stürzen.
1		Häußler deutete jedoch an, dass die Leitlinien für Kanalsysteme sich von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden, und diese dürfen nicht verwechselt werden.
1		Laut Informationen der Vegetarian Association haben derzeit rund 800.000 Deutsche eine veganische Ernährung, d.h. eine 100% ige pflanzliche Ernährung.
1		Mainz hat bereits ohne die verletzten Hauptakteure Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert keine Ahnung.
1		Die Gruppe empfahl außerdem, schwerere Geräte während des Starts und der Landung sicher unter Sitzen oder in Kopfbedeckung zu verstauen.
1		Drew Bowler, Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte: "Rallykunden, die nach Bowler kommen, haben sich verändert".
1		Es heißt "Audacity to Win" und ist eine Erinnerung an Barack Obamas Präsidentschaftswahlkampf 2008.
1		Früher teilte ein NSA-Sprecher ABC News mit, dass das interne, sensible Netzwerk der Agentur "überhaupt nicht" kompromittiert sei.
1		Fenton ist Tierwahnsinn - er liebt Pferde, Traktoren und Bauernhöfe und hat zwei Hühner, die er pflegt.
1		Alle Lohnstopps in der Welt werden nicht verhindern, dass die europäische Petrochemieindustrie durch billiges Schiefergas aus den USA behindert wird.
1		"Die Motoristen würden von der Teilnahme angezogen werden, weil sie den Nutzen für sie schätzen", sagt ein Stadtplanungsdokument.
1		In einer Pizzeria vermeidet er Pasta-Gerichte oder bestellt einfach nur eine Pizza ohne Käse, alles nur eine Frage der Gewohnheit.
1		Eine schnellere Progression kann Tests durch einen Endokrinologen rechtfertigen, um ernsthafte Probleme wie Tumore oder Zysten auszuschließen.
1		Auf jeden Fall muss Malmons Team die jüngsten Leistungen verbessern, wenn sie endlich wieder auf den Siegertitel zurückkehren wollen.
1		Zwei mit Atemschutzgeräten ausgestattete Feuerwehrleute, die nach der ersten Untersuchung der Situation durch Hans Kammerer auf den Zugang zum Gebäude vorbereitet waren.
1		Dick hatte "Gottes Erfahrungen", und seine späteren Bücher lesen sich wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einer Computeranleitung.
1		Nach den verschiedenen Aussagen teilte der Waldvolkswirt Christoph Wehle und Lebensprojektleiter Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf.
1		Auch unter den Toten seien 2.202 Soldaten der Armee und rund 5.375 Oppositionskämpfer, darunter viele Ausländer.
1		So können Besucher des Freilichtmuseums bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten.
1		"Der Versuchungsfaktor ist ein entscheidender Faktor, der dazu führt, dass viele schnell aufgeben, ähnlich wie beim Rauchen", so Proctor, der einen Vergleich liefert.
1		Auch wenn die SG Achim / Baden vier Spieltage ohne Sieg vergangen ist, herrscht im Handball-Topteam noch immer eine positive Stimmung.
1		Erst kürzlich veröffentlichte sie ein Buch zum Thema "glückliches Leben im Alter - Welche Art von Eigentum ist die beste für mich?".
1		Er schafft es, die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu lenken, mit dem Ergebnis, dass seine Monologe nie langweilig werden, nicht einmal für einen Moment.
1		Die Friedrich-Wilhelm-MGV tritt jeden Dienstag um 19: 45 Uhr zu ihren regelmäßigen Chorproben im Clubhaus zusammen.
1		Die so genannte "Halswirbelgesellschaft" denkt jedoch nicht über solche Dinge nach, sie weiß wahrscheinlich nicht einmal, was der Begriff überhaupt bedeutet.
1		Erst gegen Ende beginnt die hochgeladene Performance zu schwinden, und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor.
1		Bei einem Treffen im Rahmen einer Post-mortem-Kampagne erklärte er seinen Mitarbeitern, dass sie wieder auf Kurs kommen und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssten.
1		"Dies sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. erbaut wurde", erklärt Schulze.
1		Diese ZNE werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen und sie werden integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens für die Zeit nach 2015 sein.
1		Und zuletzt kann es nicht das Versäumnis entschuldigen, mehr als drei Jahre nach der Unterzeichnung des Affordable Care Act eine einfache Website zu entwerfen.
1		Das Problem ist durch Vorschriften abgedeckt, die von den Luftfahrtunternehmen verlangen, dass sie die Sicherheit jederzeit gewährleisten und dass die Passagiere die von den Besatzungsmitgliedern gegebenen Sicherheitsanweisungen einhalten.
1		Entsprechend sollen unter anderem die Jazz- und Pop-Kurse von der Hochschule Stuttgart in die Hochschule Mannheim verlegt werden.
1		Im Laufe des Tages wurde eines besonders deutlich: Die Skepsis gegenüber dem neuen System weicht widerwillig, aber sichtbar dem Vertrauen ab.
1		Das Thema des Tages im Pfarrsaal waren "Sprichwörter aus der Bibel" und "Ausdrücke aus dem Mittelalter".
1		"Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo, sie wollen einfach wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
1		Polizisten und Frauenverbände in Südafrika schätzen jedoch die Zahl der nicht gemeldeten Fälle sexueller Übergriffe auf das Zehn- bis Fünfundzwanzigfache der Fälle.
1		Die Bundesregierung fordert auf der Grundlage einer Expertenstudie die Neuorganisation der fünf Musikhochschulen in Baden-Württemberg.
1		Der Verkehrsektor Deutschland ist der Ansicht, dass ein Anstieg nach zwei Jahrzehnten "absolut angemessen und eigentlich überfällig" ist.
1		Gibt es technische Maßnahmen zur Wahrung der Korrespondenzsicherheit, ähnlich der traditionellen Post, die bei der Gestaltung dieses internetbasierten Dienstes umgesetzt werden?
1		Machen Sie mit Ihren Kindern kreativ und überraschen Sie die Bewertungsrunde der Kindergarten-Baustelle Kampagne.
1		2003 folgte an der westfälischen Wilhelm-Universität eine postdoktorale Qualifikation in Grundtheologie und ökumenischer Theologie.
1		Als er die Leiter kletterte, die auf dem Dachrinnen ruhte, rutschte sie weg und der Mann fiel unten auf den Beton.
1		Weitere Artikel im Reiseplan am Samstag und Sonntag sind das Treffen von Oldtimern und Traktoren sowie Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Land- und Forstwirtschaft.
1		Obwohl die Reserven der dritten Stufe von Fredenbeck derzeit nicht gerade in bester Form sind, hat Malmon im Voraus gewarnt.
1		"Eine eklatante falsche Entscheidung", kommentierte Rangnick, der Harkam als "völlig aus seiner Tiefe" bezeichnete.
1		Aber wenn sie kommen, werden sie von echten Helden empfangen: einem Fest, Gesang und Tanz und den besten Unterkünften, die die Gemeinschaft bieten kann.
1		Doch Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass zur politischen Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgezwungen, wodurch die geschüttelte französische Wirtschaft schwer zu kämpfen hatte.
1		Er kam zu der Idee, nachdem er ein Forschungsdokument über Quallen gelesen hatte und Wissenschaftler in China überzeugte, das leuchtende Protein chemisch wiederherzustellen.
1		Dies ist der erste Satz solcher Richtlinien, den die US-Regierung vorgelegt hat, da die Zahl der Kinder im Schulalter, die an Lebensmittelallergien leiden, steigt.
1		Darüber hinaus haben die Besucher die Möglichkeit, das Freilichtmuseum auf einer Kutschenfahrt der Schwarzwälder Kastanienpferde kennen zu lernen.
1		Die Tochter Katie von Baratz wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat jedoch ein DSD namens komplettes androgeninsensibilitätssyndrom.
1		Der Beginn des Baus der South Stream-Gaspipeline in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, so der Chef von Gazprom.
1		In seinen Prognosen nahm der Aufsichtsrat der Energiegesellschaft sogar eine höhere Abgabe an als die von Jörg-Arne Bias gemeldete Abgabe.
1		Der Außenraum bietet viele Möglichkeiten, Substanzen unter extremen Bedingungen zu studieren und damit zu prüfen, ob die uns bekannten Naturgesetze dort noch gültig sind.
1		Die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen, dass es mehrere Angreifer gibt, aber sie hat zwei verdächtige Personen aus Gewahrsam freigelassen, da die Beweise gegen sie nicht ausreichend waren.
1		Kritiker wie Sen. Claire McCaskill, D-Mo., behaupten, es gebe keinen gültigen Sicherheitsgrund für die Verbote.
1		Bombardier sagte, dass es den Einstiegsplan (EIS) evaluierte und in den nächsten Monaten ein Update bereitstellen werde.
1		Die Passagiere sollen ihre Geräte wieder abstellen, da das Flugzeug abfällt und nicht neu starten kann, bis das Flugzeug auf dem Boden ist.
1		"Ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören, und wir appellieren an ihn, dieses Gesetz abzulehnen und es an die Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
1		Daniel Büttner ist eher ein Espressofan, während Mirjam van der Stelt der Cappuccino-Trinker ist.
1		Chris sagt, dass das Eis leuchtet, wenn es mit der Mundhitze reagiert, und je mehr man leckt, desto heller wird es.
1		In einem Polizeiinterview sagte er, er leite ein Büro bei seiner Hausadresse sowie einen Arbeitsplatz und Klienten würden im rechtlichen Bereich bei seinem Haus anrufen.
1		Mein Punkt ist: Irgendwann wird das wachsende Gefühl der EU-feindlichen und nicht-gemeinsamen Währung in Europa zusammenwachsen, um den Euro umzubringen.
1		Frontier sagte, es wird $25 berechnen, wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird, $100, wenn Reisende warten zu zahlen, bis sie am Gate sind.
1		Zu diesem Zweck gaben wir die größte und umfassendste Umfrage unter britischen Unternehmensführern in Auftrag, in der sie um ihre Gedanken zu Großbritannien, der Wirtschaft und der EU gebeten wurden.
1		Die Einwohner des Bischof-Freundorfer-Weg berichteten, dass ein Auto in Toilettenpapier eingewickelt und seine Radverkleidungen gestohlen wurden.
1		Die Universität Kairo wurde 1908 als Bastion der weltlichen Bildung gegründet und wurde in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen.
1		US-Staatsanwalt Michael Moore sagte am Donnerstag, er führe eine offizielle Untersuchung zu Johnsons Tod durch, wobei er feststellte, dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet blieben.
1		Im August einigte sich New York City darauf, die Praxis der Speicherung von Namen und Adressen von Personen, deren Fälle nach einem Polizeistopp entlassen werden, zu beenden.
1		Analysten glauben, dass das Land wahrscheinlich nicht wieder in einen ausgewachsenen Konflikt zurückfallen wird, aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische beunruhigt.
1		In einem Interview anlässlich des fünften Jahrestages seines Abzugs aus dem Amt erklärte der 59-Jährige über Nacht seine Ansichten zu verschiedenen innenpolitischen Strategien.
1		Die NHTSA konnte den Benachrichtigungsbrief des Eigentümers aufgrund des 16-tägigen Government Shutdown nicht überprüfen, der im Oktober das Wachstum des Autoabsatzes dämpfte.
1		Peter Hughes war in Paddy 's Bar, wo ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoffen nur 20 Sekunden früher detonierte.
1		Miller sagte, dass die direkte Verbindung zu Bulgarien, einem Mitglied der Europäischen Union, bedeutet, dass geopolitische Risiken im Zusammenhang mit Transitländern "ewig" beseitigt werden.
1		Bisher wissen die Forscher weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Augenblicken nach dem Urknall angewendet wurden, noch woraus dunkle Materie und dunkle Energie bestehen.
1		Während der Zeit, in der sie untersucht wurde, erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe, in denen sie um Informationen über sie bat, wie Herr Edis sagte.
1		Die beiden Händler wären die ersten RBS-Mitarbeiter, die in der erweiterten Sonde, die den Manipulationsskandal bei der Kreditvergabe zwischen den Banken wiedergibt, ausgesetzt würden.
1		Als sich in Cardiff viele Pferdekunstexperten versammelten, um gegen das Pferd des Jahres zu kämpfen, wussten sie, dass die Konkurrenz hart sein würde.
1		Mit dem Generator der Gruppe, der den Operationsraum und die Sanitärausrüstung beleuchtet, arbeiten Bwelle und seine Freiwilligen bis in die frühen Morgenstunden des Sonntagvormittags.
1		Bombardier hofft, dass die Flugzeugfamilie der CSeries sie in das niedrige Ende eines Marktes katapultieren kann, der derzeit von Boeing und Airbus dominiert wird.
1		Der Sturz des Anwalts kam, nachdem die Polizei bei der Untersuchung von Scarborough feststellte, dass er im Februar 2011 in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta stand.
1		Empfehlungen für die Medikamenten- oder Hormontherapie basieren auf dem Alter, der Entwicklungsrate, der Wachstumsrate und der emotionalen Reife des Kindes.
1		Die FAA lockert die Beschränkungen für den Einsatz elektronischer Gadgets in Flugzeugen - obwohl das Chatten auf Mobiltelefonen weiterhin verboten sein wird.
1		"Hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spinnen?" fragt Waltraud Ries und weist auf eine große Spinne auf dem Türrahmen hin.
1		Im Zuge meines Dienstes an diesen Organisationen habe ich, glaube ich, systemische Rechtsverletzungen durch meine Regierung erlebt, die eine moralische Verpflichtung zum Handeln geschaffen haben.
1		Ihr Haus liegt in einer ruhigen Gegend in Stuttgart, mit viel Grün, einer alten Baumbevölkerung, netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr.
1		"Endlich!", wurde Bürgermeister Steinar Bergsland anlässlich der Eröffnungszeremonie vom Fernsehsender TV2 gekürt.
1		Johanna Rahner hat seit 2010 einen Lehrstuhl für Systemtheologie am Institut für katholische Theologie der Universität Kassel inne.
1		Ein "Echtheitstest" für ausländische Arbeitnehmer bei 457 Visa wird von der Regierung erwogen, wenn sie über eine Ausweitung des Durchgreifens nachdenkt.
1		"Es war offensichtlich eine beunruhigende Zeit, aber wir hoffen, sie so schnell wie möglich wieder nach Hause zu bringen", sagte Tunks.
1		Damals sagte ein Sprecher des Gerichts, es könne nicht nachgewiesen werden, dass die Männer tatsächlich in die blutige Fehde verwickelt waren.
1		Grundlage der Pläne ist die Notwendigkeit des Schutzes vor erwarteten Überschwemmungen, die laut Wetterdienst statistisch alle 100 Jahre auftreten.
1		Sie suchen gute Teamarbeit zwischen dem Pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring.
1		"Darüber hinaus müssen wir abwarten, ob die Verstärkung des ersten Teams da sein wird", erklärte der Trainer der SG.
1		Herr Palmer, 59, sagte, seine Politik umfasste einen internationalen Flughafen für die Sonnenküste, und er würde seine neue Aufgabe "sehr ernst nehmen".
1		Tiefe Risse in einigen einzelnen Steinen zeugen von Wetterschäden, aber derzeit ist die Mauer nicht vom Zusammenbruch bedroht.
1		Am Morgen wurde der Dienst von der Laudato-Si-Gruppe begleitet, während der Nachmittagsdienst mit dem Jugendchor "The Spirit" auftrat.
1		Die ESA plant, dass sich die erste der insgesamt drei L-Missionen des Programms "Kosmische Vision" mit diesem Thema befassen wird.
1		Hier finden wir den Wohnsitz des einst mächtigsten Mannes im Norden der Alpen, des Praetors des CCAA.
1		Deshalb war der Bau zusätzlicher Lichter mehr als notwendig: "Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle, so einfach ist es", sagte Arnold.
1		Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat.
1		Sie werden an einem vereinbarten Tag an die Kindergärten geliefert und sollten von den Helfern direkt montiert / genutzt werden.
1		Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, läuft Snowden Gefahr, abgeschoben zu werden, wenn er dorthin reisen würde, fuhr die Quelle fort.
1		In der Vergangenheit war er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Fool 's Guild-Veranstaltung) vertreten.
1		Die Feier beginnt am Freitag mit der Stoppacker-Party mit DJ Ralf.
1		Baroness Kramer sagte: "Unser Ziel für das HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk, das das Vereinigte Königreich und seine Städte näher zusammenbringt".
1		Im Jahr 2011 lud die Unternehmensbedienstete ein Flugzeug voller Kindle-E-Reader ein und flog es herum, um auf Probleme zu testen, fand aber keinen.
1		Die neu geförderten Düsseldorfer Baskets haben bis zum 23. Mai Dokumente beim Schiedsgericht eingereicht und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga unter Beweis gestellt.
1		An einem milden Tag Ende August häufte sich ein deutscher Polizeihubschrauber tief über dem US-Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschlands.
1		Ab 2015 müssen die Schüler eine eigenständige GCSE in Sprache annehmen, mit starken Anreizen, die englische Literatur als separate Qualifikation zu wählen.
1		Anfang dieser Woche erklärten die Inspektoren, dass sie ihre erste Prüfungsarbeit abgeschlossen hätten, indem sie 21 von 23 von Damaskus erklärten Standorten besuchten.
1		Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge, die so modifiziert wurden, dass Passagiere in höheren Höhen Wifi benutzen können, werden voraussichtlich die Kriterien erfüllen.
1		Rund 80 Teilnehmer kamen zur Gemeindehalle, um ihnen die geplanten Maßnahmen erläutern zu lassen, ihre Anliegen zum Ausdruck zu bringen und Ideen einzureichen.
1		"Minority Report" stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy Tribunals aus.
1		Während Murphy sagte, der Zweck der Reise sei es, zur Verbesserung der Beziehungen beizutragen, sagte er, dass auch einige "harte Liebe" aufgehoben werden werde.
1		Ermittler fanden auch Einträge auf dem Computer des privaten Ermittlers, der Frau Pawlby und ihre Schwester als "Projekte" hatte.
1		Der Vorteil des Standortes liegt seiner Meinung nach in seiner günstigen Lage im Südwesten Deutschlands, in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz.
1		Vielleicht gelingt es ihm nicht, Ihnen dabei zu helfen, alte Gewohnheiten zu überwinden, aber zumindest gelingt es ihm, Verbrauchern beizubringen, ihre Gewohnheiten kritisch zu hinterfragen.
1		Das Ex-Baywatch-Babe hat ihre langen blonden Schlösser zugunsten einer Platinpixie-Pflanze ausgestreckt.
1		Hunderte Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude, als Mursi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einer kleinen Motorkade ankam.
1		Fenton wurde im vergangenen März Toffee als drittes Geburtstagsgeschenk verliehen und praktiziert seitdem jeden Tag mit dem Shetland-Pony.
1		Die 46-jährige Schauspielerin enthüllte ihren neuesten Blick am Mittwoch in LA und machte einen Schnappschuss auf ihrer Twitter-Seite.
1		Das ist eine großartige Nachricht für die 41 Millionen Trick-oder-Behandler, die unsere Nachbarschaften übernehmen wollen, laut dem US-Handelsministerium.
1		Zita Köhler, Vorsitzende des Gemeinderats, hat sich bereit erklärt, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprichwörter zu halten.
1		Ich war der Ansicht, dass eine zweite Amtszeit Obamas, frei vom Druck zukünftiger Wahlen, die Hoffnung erfüllen würde, die wir so lange gehört hatten.
1		Es war nicht sofort klar, ob die Anlage in Safira eines der beiden Standorte war, die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten.
1		Auch wenn Sie es sich leisten können, Ihren Ruhestand in der Toskana oder der Bretagne zu verbringen, sollten Sie immer die Tatsache berücksichtigen, dass Sie krank werden können.
1		"Abhängig von der Bedingung des Plans könnten wir sehr bald eine erweiterte Nutzung elektronischer Geräte genehmigen", sagte die FAA in einer Erklärung.
1		Es gibt ihnen die Zeit, einige Tests durchzuführen und diese zu ermitteln und einen Zeitraum, bevor sie 'männlich' oder 'weiblich' schreiben.
1		Das US-Geschäft hatte seine Verluste in der saisonell schwächeren ersten Jahreshälfte wieder eingeholt und erwartete, dass es seinen dritten Volljahresgewinn in Folge auszahlen würde.
1		In dieser Woche las ich den Teil des Buches, in dem beschrieben wurde, wie Obama bei den Vorwahlen in Pennsylvania einen enormen Verlust für Clinton erlitten hat.
1		Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor, der für einen Erwachsenen schreibt, und einem erwachsenen Autor, der für ein Kind schreibt, die Notwendigkeit für ein gewisses Gefühl der Hoffnung.
1		Der Ölpreis fiel am Freitag weiter, da die Bedenken wegen hoher Lieferungen einen Bericht ausgleichen, der zeigt, dass der machthungrige Fertigungssektor in China stärker wird.
1		Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das dazu entwickelt wurde, die genetischen Informationen zur Herstellung von Anti-Nikotin-Antikörpern zu transportieren.
1		Nur wenige Besucher, die die zwei reich verzierten Kirchturme bewundern, erkennen jedoch, dass unter der Kathedrale viel zu entdecken ist.
1		Der Staat müsste die aktuellen Finanzierungsniveaus beibehalten, um Geld aus dem Commonwealth zu erhalten und monatlich darüber berichten, wo er die zusätzlichen Mittel ausgegeben hat.
1		Bevor Schulze wieder ins Tageslicht zurückkehrt, blicken die Teilnehmer auf einen dunklen, 15 Meter hohen Schaft auf der oberen Parkebene.
1		"Aber dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren dazu bringen, sich zurücklehnen, Immobilien in London zu kaufen oder aktuelle Eigentümer, die den Verkauf ablehnen, zu verkaufen", fügte er hinzu.
1		Zu den Optionen gehören verbesserte Bremsen, ein Leistungspaket für den Zugang zu Bowler Works-Mechanik, logistische Unterstützung und Fahrzeuglagerung zwischen den Veranstaltungen.
1		Präsident François Hollande begrüßte am Donnerstag Club- und Vereinsvertreter im Élysée-Palast von Paris, wo er ihre Beschwerden hörte.
1		Da Hunderttausende von ihren Anbietern Kündigungen erhalten haben, haben die Republikaner den Präsidenten in den letzten Tagen beleidigt, weil er die amerikanische Öffentlichkeit irregeführt hat.
1		Boeing bestreitet die Airbus-Zahlen zur Sitzmessung und erklärt, dass es nicht Sache der Hersteller ist, Entscheidungen darüber zu treffen, wie die Fluggesellschaften Flugpreise und Einrichtungen in Einklang bringen können.
1		Die Frontier-Sprecherin Kate O 'Malley sagte, dass die Gebühr von 100 US-Dollar darin bestehe, Reisende dazu zu bewegen, sich im Voraus um den Preis zu kümmern.
1		"Die gesamte Ultra-Bewegung wird enorme Auswirkungen haben", kündigte der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an.
1		Die Patente umfassen eine Technologie, die dazu beiträgt, Suchbegriffe im Internet mit relevanter Werbung in Einklang zu bringen, so die Klage, die den Kern des Google-Suchgeschäfts bildet.
1		Charlies experimentelle Firma mit Sitz in Bristol ist berühmt für ihre außergewöhnlichen Aromen wie Bier, Käse, Rindfleisch und Goldblätter.
1		Dennoch gibt es keinen schlüssigen Beweis dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, Chemikalien in der Umwelt oder sexuelle Botschaften in den Medien schuld sind.
1		Teams und einzelne Konkurrenten werden in den Disziplinen des Hüftens des Säbels, des Hufeisens und des Eimers gegeneinander ausgespielt.
1		Und auch die Geisingen von heute feiern 2014 einen Geburtstag, denn 1974 wurden die Gründungsvorhaben zur aktuellen Region abgeschlossen.
1		Der Geschichtenerzähler wird um 11.00 Uhr, 13.00 und 15.00 Uhr die jüngeren Gäste in die wunderbare Märchenwelt führen.
1		Es ist jedoch nicht immer so, dass Ihre vorhandene Wohnung altersgerecht und somit barrierefrei gestaltet werden kann, auch wenn sie so schön wie eh und je ist.
1		Ich gebe zu, ich bin mit Ihnen recht, wenn es darum geht, spät in der Nacht oder am frühen Morgen, wie es sein könnte, ein paar Fast-Food-Gerichte aufzugreifen.
1		Oder sie können sich dafür entscheiden, überhaupt kein Gerät zu haben, sondern stattdessen eine Pauschalgebühr zahlen, basierend auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen, die von allen Staatsbewohnern gefahren wird.
1		"Fleischgerichte hingegen sind im wahrsten Sinne des Wortes exklusiv, da sie andere ausschließen", bewertet Proctor.
1		Nach einem achtstündigen Flug fuhren sie geradeaus zur Brooklyn Bridge, über die das Herz der Stadt Manhattan zu Fuß erreicht werden kann.
1		Im Clubhaus im Gasthaus "Witteborg" in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Treffen im Namen der Musik.
1		"Ich missbillige Menschen nicht, ich bin Teil dieser Gesellschaft", erklärt Proctor, dass er sich nicht für ein Leben der Isolation entschied.
1		Aber Herr Palmer behauptete, es seien nur Minister, die einen Interessenkonflikt hätten und sagte, die Töchter von Herrn Abbott würden persönlich von der Politik profitieren.
1		Airbus wendet sich nun direkt an die Öffentlichkeit vor der Dubai Airshow, wo der 777X mit mehr als 100 Bestellungen voraussichtlich dominieren wird.
1		Philip K. Dick ist ein Gott Suchender, ein Metaphysiker und seine Romane und Geschichten sind in gewisser Weise auch immer wiederkehrende Themen.
1		Das sind etwa 600 Millionen Pfund Hershey Bars, Lollipops, Milk Duds, Twizzlers und Clark Bars.
1		"Heirat ist und bleibt die wichtigste Entdeckungsreise, die ein Mensch unternehmen kann", sagte der Philosoph Sören Kierkegaard.
1		Darüber hinaus erlebte er auf seiner Zugfahrt von Titisee-Neustadt nach Freiburg aus erster Hand die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Nahverkehrs.
1		In Nevada, wo vor nicht allzu langer Zeit etwa 50 Volumenwagen mit den Geräten ausgestattet waren, waren die Fahrer unsicher, ob die Regierung in der Lage sei, ihre Bewegungen zu überwachen.
1		Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarns Airline Wizz Air, sagte Jay Sorensen, der Addition-Gebühren genau verfolgt.
1		Der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf sich am Donnerstag mit Herrn Snowden in Russland, wo ihm Asyl gewährt wurde, um in Deutschland über ihn zu sprechen, der von ihm ausgesagt wurde.
1		Andrew Howie, 35 von Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai in Braintree auf der A120 seinen Mercedes-Benz gesehen.
1		"Wir arbeiten auf der Annahme einer Erhöhung um 1 Cent plus x", sagte Bias, wobei die Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent liegen wird.
1		Dick illustriert Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts, gepaart mit Paranoia, einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben, ausgewählt worden zu sein.
1		Neben dem Bremsanzug mit Traktoren findet vom 6. bis 8. September beim landwirtschaftlichen Herbstfest im Kaltenhof ein zweiter Wettbewerb statt.
1		Aus Sicherheitsgründen war die geplante Abdeckung des verkleinerten Hauses auf die Rückseite des Grundstücks nicht zulässig, da die Räumlichkeiten Gefahr eines Zusammenbruchs drohten.
1		Herr Ströbele sagte, dass Herr Snowden laut dem Anwalt des ehemaligen NSA-Vertragspartners nicht nach Russland zurückkehren könnte, wenn er abzieht.
1		"Jedes Jahr sind unsere 10 Länder profitabel und mehrere sind auf dem Weg zu einem Rekordgewinn vor Zins- und Steuerbeiträgen für das gesamte Geschäftsjahr", sagte er.
1		Im Oktober 2012 beschloss der Stadtrat, die verbleibenden 356.000 EUR der Gesamtkosten von 560.000 EUR, zusammengefasst Klumpp, zu decken.
1		Herr Edis sagte, dass Coulsons Beteiligung an der Geschichte dem gleichen Muster folgte wie bei anderen wichtigen Männern, wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett.
1		Zwei Tage später kam die Hälfte des Aktienhandels in den USA wegen eines Computerfehlers bei der Nasdaq-Börse mehrere Stunden lang zum Stillstand.
1		Wenn die aktuelle Prognose erreicht wird, wird sie ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent auf den Rekordgewinn von 290,4 Millionen Dollar im Jahr 2011 / 12 darstellen.
1		Milch, Käse, Ei - neben der Vermeidung von Fleisch und Fisch sind Veganer nicht bereit, alle Produkte tierischen Ursprungs zu essen - auch Honig ist nicht erlaubt.
1		Darüber hinaus prüfen die Anbieter, ob es sich um Belästigungen oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden.
1		Es besteht keine Notwendigkeit, eine gewaltige, schwerfällige technologische Infrastruktur aufzubauen, die unweigerlich erweitert wird, um Aufzeichnungen über den Alltag und die Geschehnisse des Einzelnen zu führen.
1		Für die schottische Regierung forderte Keith Brown Herrn Carmichael auf, Schottlands Aufnahme in das HS2-Netzwerk "eindeutig" zu unterstützen.
1		"Eltern sind stressig genug ohne zusätzliche Einschränkungen, besonders wenn Sie das Geschlecht Ihres Kindes nicht kennen", sagte sie auf der Elternwebsite.
1		In der B-Klasse trafen sich zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn.
1		Jumbo auf der Suche nach dem "besten Schinken der Welt": Für die Fernsehsendung "Galileo" besuchte der Pro7-Star Bonndorf.
1		Eine Jury aus Vertretern der Schwarzwälder Bote, Bauhaus und Sparkasse Zollernalb wählt drei der eingereichten Wünsche aus.
1		Die Rolle von Santiago, dem alten Mann in Hemingways Roman "Der alte Mann und das Meer", ist perfekt für Horst Janson geeignet.
1		"Es wird interessant sein zu sehen, ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt nominieren wird, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
1		Wenn es den EU-feindlichen Parteien bei diesen Wahlen möglichst gut geht, könnte ein solcher Block das Europäische Parlament zum ersten Mal dominieren.
1		Die Amerikaner bespitzeln uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, wie wir sie auch ausspionieren, denn es liegt im nationalen Interesse, unsere Unternehmen zu verteidigen.
1		Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg bei dem Austausch eines defekten externen Sensors von einer Leiter ab und wurde schwer verletzt.
1		Er sagte, die Unterschiede könnten darin bestehen, dass die Hunde in den verschiedenen Studien die Tiere in den Filmen nicht vollständig interpretierten oder Raubhunde als Kaninchen darstellten.
1		Die Windspieler tragen Reitkleider, da sie vor allem Reiter, Pferde und Hündchen auf Drachenjagden musikalisch begleiten.
1		Im Jahr 2009 wurden Leasingverträge für die Circular Quay-Unternehmen, die den Obeids jährlich etwa 2,5 Millionen Dollar einbringen konnten, ohne öffentliche Ausschreibung zu erhalten, verlängert.
1		"Die Regierung hat ein Notrettungspaket geschnürt, von dem wir glauben, dass es den einzigartigen Herausforderungen des Staates gerecht werden wird", sagte Frau Plibersek heute.
1		21 Jahre lang beobachtete Georges Bwelle, wie sein kranker Vater ins Bewusstsein geriet und in Krankenhäuser reiste, die nicht gerüstet waren, um ihm zu helfen.
1		Der Sari Club wurde geebnet, als am 12. Oktober 2002 nach 23.00 Uhr eine massive Bombe, die in einen Wagen geladen wurde, draußen abstellte.
1		Aber die Änderungen wurden von Herrn Obeid abgelehnt, der, wie Herr Tripodi bestätigte, eine Änderung der Leasingpolitik forderte.
1		Sie kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen, in dem erklärt wird, dass die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, "die aggressivsten... seit der Nixon-Regierung" seien.
1		Die Boeing 777-77X ist eine Boeing 777-300-300, die im Gegensatz zu den Vorgängermodellen der Boeing 777-777 steht.
1		Das Ziel waren "Raketen und damit verbundene Ausrüstung", die laut CNN von der israelischen Regierung befürchtet wurden für die libanesische Hisbollah bestimmt waren.
1		Einer der anspruchsvollsten Drogenschmuggeltunnel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden, mit eigenen Beleuchtungs-, Lüftungs- und Elektroschienensystemen.
1		"Lassen Sie mich diesen Amerikanern direkt sagen: Du hast etwas Besseres verdient", sagte Sebelius in seiner Aussage vor dem Energie- und Handelsausschuss des Repräsentantenhauses in Washington.
1		Sie kann weder erklären, dass die Nationale Sicherheitsbehörde Daten über das Privatleben der Amerikaner sammelt, noch Informanten strafrechtlich verfolgen soll, die staatliche Fehlverhalten aufdecken.
1		O 'Malley sagte, dass Frontier' s Website und die Check-in-Verfahren geändert wurden, um sicherzustellen, dass Fluggäste über die Gebühren informiert werden, bevor sie am Gate ankommen.
1		"Ich erinnere mich nicht mehr daran, wie ein Sieg wie dieser schmeckt", sagte Malmon, der auf den Erfolg seines Teams bei VfL Fredenbeck II wartete.
1		Scarborough selbst wurde 14 Jahre lang inhaftiert, nachdem er sich schuldig gemacht hatte, eine Verschwörung zur Lieferung von Heroin, Kokain und Cannabis durchzuführen.
1		In Zusammenarbeit mit der Nachbargemeinde Aidlingen wurde eine Flusseinzugsstudie in Auftrag gegeben, die nun die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
1		"Ich freue mich, dass die Mitgliedsstaaten sich bereit erklärt haben, einen Prozess zur Festlegung universeller nachhaltiger Entwicklungsziele - ZNE - einzuleiten und zu übernehmen", sagte er.
1		Doch in den 1990er Jahren, mit dem Aufkommen des Internets, haben sich Überlebende dieser geschlechtsspezifischen Operationen "mit dem Ergebnis nicht zufrieden gegeben".
1		Während der Rede wurden Bilder von den Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt, um den Gästen der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu geben.
1		Das Bildungsministerium soll morgen die neuen Lehrpläne in Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Fächer, die einer radikalen Überarbeitung unterzogen wurden.
1		Das Ampelsystem selbst, das rund 15.000 Euro kostet, ist das "modernste derzeit auf dem Markt erhältliche System", erläutert Arnold.
1		Dies gilt für die Qualität der hier angebotenen Produkte sowie für das Team und die fantastische Kulisse auf dem Opschlag in Kleve.
1		Aus jeder Gemeinde sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, wobei in den sechs Gemeinden so genannte Gemeindeteams vor Ort eingerichtet werden.
1		Als Ergebnis wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt und der Gynäkologe Hanne hat zahllose Operationen auf mehreren Reisen zum Standort durchgeführt.
1		Und der Präsident ist entschlossen, die Menschen zu klären und deutlich zu machen, und führt jetzt eine gründliche Überprüfung durch, damit niemand das Gefühl des Missbrauchs hat.
1		Die Veranstaltung wird vom Gemeinschaftsverband, dem Skiclub und den Anhängern der Zündkapsele (Strahlmützen) organisiert.
1		Doch bald wurde klar, dass sie zum Teil aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo der Freudenstadt-Mannschaft Schritt halten konnten.
1		Die Organisation des Turniers wurde in die trustigen Hände von Anja Schlichter gelegt, die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
1		Nach einem Kurzflug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag an der Weymouth High School.
1		Im Zusammenhang mit der Entdeckung wurden drei Verdächtige festgenommen, acht Tonnen Marihuana wurden festgenommen und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt.
1		Trotz eines Schließens konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß erklimmen.
1		Für dieses Spiel steht endlich sein gesamtes Team zur Verfügung, mit Ausnahme von Hendrick Blohme, der mit einer Langzeitverletzung auskam.
1		Es wurde entdeckt, dass die Mutter und der Sohn mehr als 15 Jahre lang in derselben Residenz gelebt hatten und dass er sie in ihren letzten Tagen betreut hatte.
1		Zum Beispiel bringt Proctor bei einer Grillparty Auberginen, Pilze und auch einige veganische Würste mit.
1		In Dick 's Welt, die alarmierend ähnlich ist wie unsere eigene, blicken Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugriff auf diese Einsicht.
1		Seit 2011 besteht in der Wälderstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Förderzentrum, der Grammar-Schule und dem Berufsschulkomplex.
1		Den kompletten Hintergrundbericht dazu finden Sie in der Zeitung "Allgäuer Anzeigeblatt" vom 31.10.2013 (Seite 33).
1		Einer Studie zufolge, die von Convios Consulting im August 2013 durchgeführt wurde, spielen Yahoo und Google unter den wichtigsten Mail-Diensten im privaten Gebrauch nur eine untergeordnete Rolle.
1		Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr fertiggestellt und eingeweiht, mit dem offiziellen Datum für das letzte Wochenende im September, am 27. und 28. September.
1		Die kalifornische Frau plant, ein vielleicht erstklassiges Zitat in Frage zu stellen, indem sie sagt, dass die mit dem Internet verbundene Brille die Navigation erleichtert.
1		"Campaigns geben das Geld nicht für Wahlkampf- und Fokusgruppen aus, wenn sie nicht ernsthaft über etwas nachdenken", sagte Martin auf der AC360.
1		Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich, dass Bombardier sein 300 feste Auftragsziel bis zum Zeitpunkt der kommerziellen Nutzung des ersten Düsenflugzeugs erreichen wird.
1		"Innovativ daran ist, dass die sechsmonatigen Kurse mit Diplomen enden", sagte Carmen Wiechert von der Agentur für Arbeit in Neubrandenburg.
1		Und schwerere Geräte wie Laptops müssen weiterhin verstaut werden, weil sie aus Sorge jemanden verletzen könnten, wenn sie die Kabine umfliegen.
1		Neben dem Betrieb dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch in privaten Kliniken um Yaounde.
1		Nach 45 Kilometern und einem Aufstieg von 900 Metern befanden sich die führenden Fahrer auf der letzten Gerade vor dem Drei-Seen-Saal als Hals und Hals.
1		Anne Whyte sagte: "Wenn jemand nicht wissen sollte, dass das Gesetz verletzt wird, ist es ein krimineller Anwalt".
1		Mit Burfien hat die Regionalkirche erstmals einen Minister beauftragt, Vollzeit zu arbeiten, um junge Menschen zum Studium der Theologie anzuregen.
1		"Wenn Sie möchten, können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang eines Abschnitts der sogenannten Cloaca Maxima machen", sagt Schulze, der die Gäste ermutigt.
1		Am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen, der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen spielt.
1		"Unsere laufende Untersuchung dieser Angelegenheit geht weiter und wir arbeiten voll mit der FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden zusammen", sagte die Bank vor zwei Wochen.
1		Es kann auch Abweichungen geben, die den Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten, unter der alle bekannten Naturgesetze vereint sein könnten.
1		Der Körper wurde in der folgenden Nacht im Dorf Cerro Pelado gefunden, 15 Kilometer nördlich des exklusiven Badeortes Punta del Este.
1		Der damals 21-Jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Gewerbegebiet in Bredasdorp nahe Capetown vergewaltigt.
1		Der Ford Mustang wird in den USA, aber auch in den Vereinigten Staaten von Amerika.
1		Die Palmer United Party könnte im Senat bis zu vier Stimmen kontrollieren, die für die Entscheidung, ob die Kohlenstoff- und Bergbausteuern gesenkt werden, entscheidend sein könnten.
1		Er dankte den Anwesenden für ihre Kooperationsbereitschaft und betonte, dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument ist, um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken,
1		Viele an der Wall Street betrachten die zusätzlichen Gepäckgebühren als ein Zeichen dafür, dass Fluggesellschaften genug Geld verlangen, um die Kosten des Luftverkehrs nach Jahren der Verluste zu decken.
1		"Der Grund, warum wir hier sind, ist, dass die Regierung des Bundesstaates Arbeit 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem herausgeholt hat", sagte er bei ABC TV.
1		Als Flughafensprecher Peter Kleeman bei Radio Wien verkündete, dass der Flughafen Wien bei der Anpassung der Anfahrtsbeschreibung einem internationalen Trend folgt.
1		Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt, es über Halloween zu teilen, weil es diesen wunderbaren Glanz verleiht.
1		"Boeing schlägt Langstreckenflüge auf kleineren Sitzen vor als regionale Turboprops", sagte John Leahy, CEO von Airbus.
1		Am Donnerstag erklärte eine syrische Aktivistische Gruppe, dass seit Beginn des Bürgerkriegs vor fast drei Jahren mehr als 120.000 Menschen getötet wurden.
1		Die Arbeit von HS2 Ltd schlägt Hochgeschwindigkeitsstrecken nach Schottland und Nordengland vor, sobald die Phase 1 im Jahr 2026 beginnt.
1		Ein Vorstandsmitglied eines deutschen Blue-Chip-Unternehmens stimmte zu, dass "die Franzosen die schlechtesten" sind, wenn es um Wirtschaftsspionage geht.
1		Er muss daher in den USA strafrechtlich verfolgt werden, sagte der Sprecher des US-Außenministeriums, Jennifer Psaki, in Washington.
1		Statt Burger, Rühreier oder Gummibären zu verpassen, hat der Veganer schnell völlig neue Produkte entdeckt, die ihn wirklich inspirieren.
1		Sie müssen sich erinnern, dass sich der Präsident zu diesem Zeitpunkt in einem furchtbaren Zustand befand, also waren wir wie "Heiliger Christus, was tun wir?"
1		Harkam spielte auch "seine Rolle" in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
1		Studien zeigen, dass die englischen Schulen weniger Zeit für Mathematik aufwenden - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Laufzeit - als in den meisten Ländern.
1		Steinberg begann als Stolperkomiker, wurde aber zu einem erfolgreichen Regisseur für Fernsehen und Film sowie einem inoffiziellen Comedy-Historiker.
1		"Unsere derzeitige Politik besagt, dass elektronische Geräte nicht während des Starts und der Landung verwendet werden können und wir keine unmittelbaren Pläne haben, dies zu ändern", sagte es.
1		Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, dass die Fahrer die Lichter auch dann gut sehen können, wenn die Sonne tief im Himmel ist.
1		Herr Hare erzählte Gail Furness als Berater der Kommission, er kannte den ersten Fall, wusste aber nicht über den zweiten Fall Bescheid.
1		Der Staatsanwalt beschuldigte sie, drei Männer in einem Auto in Finowfurt erstochen und geschlagen zu haben, zusammen mit unbekannten Komplizen.
1		Im vergangenen Monat erklärte Mark Rosenker, ein nationaler Experte für Verkehrssicherheit der CBS News, dass Mobiltelefone immer noch als Risiko angesehen werden.
1		"Während die schwächeren Flugzeugauslieferungen überwiegend erwartet wurden, sind wir deutlich enttäuscht über die Margin-Performance bei der Beförderung", sagte Doerksen in einer Kundennote.
1		Sie hatten verzweifelt nach ihrem vermissten Hund gesucht und Appelle auf den Social-Networking-Seiten veröffentlicht, nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch geraten war.
1		Douglas Kidd von der National Association of Airline Passengers sagte, dass Einmischung durch die Geräte echt sei, auch wenn das Risiko minimal sei.
1		Die Ermittler von Lowndes County sheriff ließen Johnson bei einem freaken Unfall schließen, aber die Familienstreitigkeiten des 17-Jährigen waren das.
1		Hier wird das Prinzip der "Vorkriminalität" entwickelt, also etwas, das nun mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist.
1		Er nahm den Eid vor den 18 schwarzbetonten Richtern des Hofes auf seinem Nilsitz, der einem alten ägyptischen Tempel ähnelte.
1		Die Aktivistengruppe, die die Zahl der Todesopfer über ein Netzwerk von AktivistInnen in Syrien erfasst hat, erklärte am Donnerstag, dass 120,296 Menschen gestorben seien.
1		Der Ende November angekündigte Streik geht nun voran und informiert den Leiter des Vereins der Profifußballvereine (UCPF), Jean-Pierre Louvel.
1		Wenn die Gemeinden den Wiederaufbaumaßnahmen zustimmen, müssen sie ein Drittel der Kosten beisteuern, wobei die übrigen Kosten zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt werden müssen.
1		Hier zeigen die Züchter der Clubs im Soest ihre besten Tiere, während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen.
1		Alfred Abel, der derzeit den Standort verwaltet, arrangierte auf Bürgerinitiative gemeinsam mit seinem Kollegen Reinhard Domke den "Facelift".
1		Der Oberste Bundesgerichtshof hob das Urteil nach einer Berufung der Staatsanwaltschaft auf und überwies den Fall zur Wiederaufnahme des Verfahrens an das Amtsgericht zurück.
1		Doch nach den unzähligen Zeiten, in denen ich die Obama-Administration gegenüber Kollegen und Kollegen verteidigt habe, habe ich eine Grenze für die Erklärungen erreicht, die ich geben kann.
1		Auf Anfrage erklärte Staatsanwalt Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt (Oder), dass seit dem vorangegangenen Prozess neue Beweise ans Licht gekommen seien.
1		Die Show in der LG Arena in Birmingham findet nun am 20. November statt und die Show in der Glasgow Hydro findet am 21. November statt.
1		Die 70-minütige Aufführung verschönert das Drehbuch mit zahlreichen Ergänzungen des Regisseurs, bekannt aus dem Repertoire postdramatischer Theaterstile.
1		Stuttgart - "Wann wird es wieder Sommer?" war eigentlich nicht die Frage auf den Lippen am Freitagabend im Freilichttheater Killesberg.
1		"Viele AktivistInnen sind besorgt, dass die deutsche Regel Eltern ermutigen wird, schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine" unbestimmte "Entscheidung zu geben, sagte sie.
1		Außerdem würde die Hauptstraße, wenn sie gesperrt ist, auch als Umgehungsstraße für jene Fahrzeuge dienen, die den Tunnel nicht benutzen dürfen, so Haas.
1		Ein Hauptgrund für den bevorstehenden Preisanstieg ist die Anhebung der so genannten EWG-Werte von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde.
1		In Thailand hat der größte pawnshop-Betreiber, EasyMoney, in den letzten Monaten einen Anstieg der Kundenzahl um bis zu 20 Prozent erlebt.
1		"Beim Hauskochen gibt es viel zu entdecken - mit ein paar kleinen Verbesserungen kann man gute, wenn nicht manchmal bessere Ergebnisse erzielen", sagte Proctor.
1		"Dies ist seit vielen Jahren ein Thema und hat sich durch die aktuelle Diskussion nicht grundlegend verändert", sagt Kurt Bock, CEO der BASF.
1		Und sobald die lautstarke Forderung nach "derby winner stand up" vom Südstand kam, war alles wieder normal.
1		Er entfaltet sich im Frankreich von 1760er Jahren und erzählt die düstere Geschichte von Suzanne, einem jungen Aristokraten, der von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde.
1		Boeing sagt, dass seine neu gestaltete "777X" 406 Personen aufnehmen wird, die auf Economy-Sitzen von mehr als 17 Zoll breiten Sitzen basieren und jeweils 10 Sitze in jeder Reihe festlegen.
1		Renamo sagte, die Regierung habe die jüngsten Zusammenstöße ausgelöst, indem sie am 17. Oktober einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala startete, die traditionell eine Festung von Renamo war.
1		Um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf die hinteren Heckflügel anderer Hunde reagieren, überwachten die Forscher die Tiere beim Betrachten von Filmen anderer Hunde.
1		"Wir freuen uns, dass die FAA anerkennt, dass eine angenehme Fluggasterfahrung nicht unvereinbar mit Sicherheit und Sicherheit ist", sagte Roger Dow, CEO der U.S. Travel Association.
1		"Niemand wird es je wissen", schrieb der Journalist Mutuma Mathiu in der Zeitung Nation, in der er die kenianischen Medien als zentrale Quelle der gegenseitigen Kontrolle im öffentlichen Leben beschrieb.
1		Ärzte konnten sich nicht sicher sein, ob er einen großen Klitoris oder einen kleinen Penis hatte und waren überzeugt, dass er als Mann nie ein "zufriedenstellendes Leben" führen konnte.
1		Der grüne Bundesvorsitzende Cem Özdemir hat sich nun an den laufenden Diskussionen über die Zukunft der Hochschule für Musik in Baden-Württemberg beteiligt.
1		In den 70er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt, und deshalb sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer noch immer diejenigen, die nicht allzu hoch waren.
1		Blumenarrangements, Ringe, Hochzeitstische, Kuchen und auch ein Zauberer wie Marko Ripperger, der seine Gäste stilvoll unterhalten kann.
1		"Ich hoffe, dass das Hilfspaket des Bundes viel dazu beitragen wird, das öffentliche Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu streichen", sagte Herr Wilkie.
1		Nach einem kürzlichen Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche Politiker der Grünen, Hans-Christian Ströbele, an die USA, ihm nicht weiterhin mit Strafverfolgung zu drohen.
1		Sie hatten auch eine kurze Preisträgerin als Hommage an ihren Ehrensänger Hubert Wermter - Wolfgang Amadeus Mozarts "Bundeslied" vorbereitet.
1		HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben ebenfalls interne Sonden gestartet oder Informationsanfragen von Regulierungsbehörden erhalten, sagte die Menschen, die mit der Situation vertraut sind.
1		Die beiden Fahrzeuge kollidierten, wodurch die Frau so stark festgefahren war, dass die Feuerwehr fast eine halbe Stunde brauchte, um sie von den Wracks des Fahrzeugs zu befreien.
1		Angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr Verhalten erfasst werden kann, wird es jedoch wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Zahl manchmal in die eine Richtung und manchmal in die andere geht.
1		Australische Fluggäste müssen ihre Tabletten und Smartphones während des Starts und der Landung weiterhin ausschalten, trotz der Schritte in den USA, um die Vorschriften für die Geräte zu lockern.
1		Ich werde keine Mühen scheuen, um das mir von den Mitgliedstaaten erteilte Mandat zur Umsetzung unserer Vision nachhaltiger Entwicklungsziele umzusetzen, die auf dem Erfolg der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen.
1		In den letzten Monaten haben sich diejenigen, die unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und der Unterstützung mehrerer Kirchenmitglieder bestätigt wurden, auf den besonderen Tag vorbereitet.
1		Chief Justice John Roberts stellte sich auf die Seite der vier liberaleren Mitglieder des Gerichts, während Justices Scalia, Thomas, Alito und Kennedy sich trennten.
1		Denn während Vegetarier sich Creme, Eiscreme oder einen starken Edam konsumieren lassen, sind diese Genüsse für Veganer vom Menü verschwunden.
1		Während das Flughafenmanagement über den Kurzmitteilungsdienst Twitter bekannt gegeben hat, dass der Shooter in Gewahrsam ist, berichtete die "Los Angeles Times", dass der Mann tot sei.
1		"Sie glauben absolut, dass ihr Sohn ermordet wurde", sagte Benjamin Crump, ein Rechtsanwalt aus Kenneth und Jacquelyn Johnson, FoxNews.com.
1		Aufgrund der aufwändigen Tunnelkonfiguration gehen die Forscher davon aus, dass der Bau von Architekten und Ingenieuren errichtet wurde und dass der Bau etwa ein Jahr dauerte.
1		Ich freue mich darauf, mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen, wenn die Situation geklärt ist, und danke Ihnen für Ihre Bemühungen, die internationalen Gesetze einzuhalten, die uns alle schützen.
1		Die Bewegung wird auch durch zwei ehemalige US-amerikanische Verkehrsminister unterstützt, die in einem Bericht von 2011 den Kongress aufforderten, sich in der Pay-per-mile-Richtung zu bewegen.
1		Aber die Geräte, die es testet, sind für Straßenplaner attraktiv, da sie nicht GPS verwenden und eine begrenzte Menge an Informationen liefern, die periodisch per Modem hochgeladen werden.
1		Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche auf und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, aber sie wurden alle beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde ihm fom genommen.
1		Was das Thema Verkehr betrifft, das für diesen Freitag nicht auf der Tagesordnung stand, hat die SPD ihren Widerstand gegen eine von der CSU geförderte Mautgebühr für Kraftfahrzeuge deutlich gemacht.
1		Nach Wörterbüchern wird Déjà vu als psychologisches Phänomen definiert, das sich im Gefühl ausdrückt, bereits eine neue Situation erlebt oder gesehen zu haben.
1		St. Hubert war, so die Legende, ein wahrhaft rücksichtsloser Jäger, der nach einer Vision umkehrte und später zum Bischof von Lüttich ernannt wurde.
1		"Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Ängste weg, die die Eltern motivieren, weil sie nicht das Gefühl haben, das Richtige zu tun", sagte sie.
1		"Obwohl Google in seinem Versuch, die Patente in einer Auktion zu erwerben, verloren hat, hat es gegen diese Verfahren verstoßen und verletzt sie weiter", so die Klage.
1		Eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe könnte auf Fahrer von Hybridfahrzeugen und andere, deren Fahrzeuge nicht viel Gas verbrauchen, erhoben werden, sodass sie ihren fairen Anteil bezahlen.
1		Samsung, Huawei und HTC fertigen alle Mobiltelefone, die auf dem Android-Betriebssystem von Google betrieben werden, das im scharfen Wettbewerb mit Apple und Microsoft Mobile-Produkten steht.
1		Wir haben festgestellt, dass die große Mehrheit der Unternehmen derzeit danach strebt, außerhalb Europas zu exportieren und sich dabei auf Länder konzentriert, die modernisieren und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren.
1		Laut der New York Times erwogen Präsident Barack Obamas engste Berater heimlich, Vizepräsident Joe Biden durch Hillary Clinton im Ticket 2012 zu ersetzen.
1		Bei diesem gleichmäßig aufeinander abgestimmten Spiel erwies sich jedoch die große körperliche Anstrengung von Marcus Blasuttos TSV-Team trotz des enormen Engagements beider Teams als entscheidend.
1		Auch dieses Jahr, am Tag des Heiligen Huberts, wird in der Pfarrkirche St. Marien an der Hülsbergstraße wieder eine Hubert-Messe gefeiert.
1		Im Jahr 2010 fanden Behörden eine ungefähr 700-Meter-Passage mit Schienenwegen, die sich von der Küche eines Tijuana-Hauses bis zu zwei Lagerhallen in San Diego erstreckte.
1		Guillaume Niclouxs Anpassung an Denis Diderots Roman zeichnet sich durch ein außergewöhnliches Produktionsdesign und ein minimalistisches Detail aus, ist aber auch schwerer als es sein sollte.
1		Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht den Einsatz von Nicolai Müller im FC Augsburg in der Bundesliga des FSV Mainz zu verhindern.
1		Dies deutet darauf hin, dass Chinas wirtschaftliche Erholung weiter gestärkt werden könnte, nachdem das Wachstum im dritten Quartal wieder auf 7,8 Prozent gestiegen ist, nachdem es im vorherigen Quartal einen Tiefpunkt von zwei Jahrzehnten erreicht hatte.
1		Andere Enthüllungen zitierten Dokumente, die von Snowden durchgesickert waren, dass die NSA das Handy der deutschen Kanzlerin Angela Merkel und die von bis zu 34 anderen führenden Politikern der Welt überwachte.
1		Die Unternehmen könnten auch für die Zahl der 457 Visainhaber zur Rechenschaft gezogen werden, nachdem zuvor Unternehmen, die eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern finanzieren wollten, damals Hunderte beschäftigte.
1		Während Daley sagte, er denke nicht, dass der Präsident sich der potenziellen Veränderung "bewusst war", räumte der ehemalige Stabschef ein, dass es Obama "möglich" sei.
1		Der Umsatz ging um 9 Prozent zurück, und die Flugkapazität sank im ersten Quartal um fast 13 Prozent, laut Finanzergebnissen der Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc.
1		Uli, Chef der Schwarzwald-großen Schinkenfabrik, erklärte Jumbo, wie die Firma Bonndorf "Adler" funktioniert.
1		Herr Mazanga sagt, dass Herr Guebuza - der zum Ende seiner zweiten Amtszeit im nächsten Jahr zurücktreten soll - die Demokratie des Landes zerstören will.
1		Während der Vorsaison 2012 wurde das Gesetz von jedem der großen republikanischen Präsidentschaftskandidaten energisch abgelehnt, darunter auch von dem voraussichtlichen Kandidaten Mitt Romney.
1		Wir sind jedoch immer an regulatorischen Entwicklungen interessiert, von denen die Fluggäste profitieren könnten, und wir werden die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür sicherlich genau prüfen.
1		"Ich halte es nicht für richtig, auf eine umfassende Ausbildung in der Stuttgarter Musikhochschule zu verzichten", sagte Özdemir und sprach zu den "Stuttgarter Nachrichten".
1		Das neue Gesetz verpflichtet Eltern nicht, ein Geschlecht für solche Kinder zu erklären, wodurch Eltern in ihren Geburtsurkunden das Geschlecht "unbestimmt" oder "undefiniert" erklären können.
1		Die Vereinten Nationen sollen unverzüglich mit der Arbeit an einer Reihe neuer Ziele beginnen, die die Millenniums-Entwicklungsziele ersetzen sollen, die vor 12 Jahren festgelegt wurden, um die weltweite Armut zu bekämpfen.
1		In dem fraglichen Fall ignorierte ein Fahrer ein Licht, das nach etwa drei Minuten dauerhaft rot war und dafür verantwortlich gemacht wurde, dass er fahrlässig ein rotes Licht sprengte.
1		Der Premierminister sollte keinen Zweifel haben: Diese Umfrage zeigt, dass die britischen Unternehmen seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen der britischen EU-Mitgliedschaft unterstützen.
1		Mit diesem Stück Beduinen-Weisheit beschrieb der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination hinter der "Helping Hands" -Gesellschaft.
1		Seine Ankunft wurde mit Gesängen begrüßt: "Die Armee und das Volk sind eine Hand" aus den Hunderten von Jahren, die sich im Lehrsaal der Universität versammelt hatten.
1		Mit stimmungsvollen Liedern wie "Im Weinparadies" und "Lustig, ihr Brüder" hat der Vollmaringen Male Voice Choir seine Arbeit aufgenommen.
1		Größere Fahrzeuge, beispielsweise solche, die Langstreckenfahrzeuge transportieren, könnten im Falle des kommenden Verkehrs dort warten, ohne die Eisenbahnlinie blockieren zu müssen.
1		Bereits im Mai stand der Mann unter Verdacht: Damals zog die Tatsache, dass Medikamente für seine pflegebedürftige Mutter nicht mehr benötigt wurden, den Verdacht auf sich.
1		Die Wahlen des Gemeinderates 2015 werden zu grundlegenden Veränderungen führen, beispielsweise in der Talsperreinheit Seelemann Pastoral Care (Seelemedial Haslach, SE).
1		Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen wird ebenfalls dort sein, besser bekannt als der singende Wirt und Schwarzer Wurstbaron.
1		Es ist auch im Zentrum der Stadt der Fall, dass insbesondere diejenigen Bürger, die nicht mobil sind, auch Zugang zu einer Briefkasten mit Sonntagssammlung zu Fuß haben müssen.
1		Schiltachs Stadtmeistermason, Roland Grießhaber, erläuterte die Besonderheiten des Bahnübergangs "Am Hirschen" zum Gemeinderat.
1		Tipps, zumindest wie die Hochzeitsfeier ein Erfolg werden kann, wurden nun auf einer speziellen Fachmesse in der Domäne in Hechingen gegeben.
1		Der ehemalige US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum US-Spionageskandal abgeben, an dem Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl beteiligt war.
1		Dort begann das Rollenspiel, wobei Alois Krafczyk erneut in seiner berühmten Rolle als großer Sohn der Stadt glänzte.
1		"Sie müssen weiterhin hartnäckig bleiben und sicherstellen, dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird", erklärte er in seiner Rede an die anwesenden Kommunalpolitiker.
1		"Wir streben nach einem besseren Morgen, einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik", sagte Mursi während einer feierlichen Zeremonie, die live im staatlichen Fernsehen gezeigt wurde.
1		Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission Herrn Palmer offiziell mit 53 Stimmen nach einer Neuauszählung zum Sieger des Sitzes der Sonnenküste in Fairfax.
1		Vor dem Landgericht Frankfurt haben Verfahren gegen einen versuchten Mord, schwere Körperschäden und materielle Schäden gegen zwei 30-Jährige begonnen.
1		Natürlich ist das Wahlamt kein vorhersehbarer Kurs, da die gegnerische politische Partei und zufällige Ereignisse wie das Massaker von Newtown unser öffentliches Gespräch bestimmen werden.
1		Ergebnis: Die rechtsgerichtete Anti-EU-Front von Marine Le Pen hat gerade eine entscheidende Nachwahl gewonnen und die herrschenden Sozialisten auf den dritten Platz gesetzt.
1		"Wenn man Lebensmittelskandale vermeiden will, ist Veganismus eine sichere Möglichkeit, die meisten Skandale von vornherein auszuschließen", sagt Proctor.
1		Darüber hinaus bietet die Defender Challenge im Februar einen Trainings- und Testtag sowie die Möglichkeit, bei Wüstenveranstaltungen in Nordafrika und dem Nahen Osten anzutreten.
1		Als der Angeklagte vor das Gericht trat, behauptete er zunächst, er leide schwer traumatisch, nachdem Kollegen, die ihm in Afghanistan zur Seite standen, bei einer Explosion ihr Leben verloren hatten.
1		Speziell für Kinder gibt es einen Streichelzoo, "Strohhügel-Schloss", Traktor-Fahren (unter Aufsicht) und Traktorsurfen.
1		"Es war jedoch nicht nur die Diät, die mich überzeugt hat, sondern auch meine Auswahl an Schuhen", sagte Proctor, der künstliches Leder gegenüber normalem Leder bevorzugt.
1		Der Stadtmusikdirektor Rudolf Barth hat anlässlich des Jubiläums ein Auftragswerk für die Stadt komponiert, das zu drei Terminen aufgeführt wird.
1		Die SPD möchte dem Druck, der auf eingewanderte Kinder ausgeübt wird, um über eine Nationalität zu entscheiden, ein Ende setzen - die Union lehnt den Gedanken eines doppelten Passes ab.
1		Aber Mäuse, die den Impfstoff nicht "abgekühlt" bekommen hatten, sagen die Forscher, ein Zeichen dafür, dass das Nikotin ihr Gehirn erreicht hatte.
1		Eine Kostenberechnung wird von einem Team von Fachleuten durchgeführt, das dann dem Stadtrat vorgelegt wird, der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren festlegt.
1		Die EU wird nicht verschwinden, aber sie wird zu etwas mehr wie dem lockeren "Europa der (Souveränitäts-) Nationen" zurückkehren, das General de Gaulle befürwortet.
1		Inzwischen starb ein 35-jähriger Asylbewerber aus Sri Lanka an einem vermuteten Herzinfarkt, nachdem er diese Woche auf einem Asylboot auf der Weihnachtsinsel ankam.
1		Die deutsche BfV rät Führungskräften, die Nutzung einfacher Prepaid-Mobiltelefone auf Auslandsreisen in Betracht zu ziehen, da das Risiko besteht, dass Smartphones gefährdet sind.
1		Secret Service Whistleblower, Edward Snowden, hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland bei der Aufklärung des zunehmend explosiven NSA-Spionageskandals zu helfen.
1		Da sowohl der Transport von Holz als auch die Umdrehung möglich sind, sollte der Wiederaufbau des Bahnübergangs, so Haas argumentiert, nicht gebilligt werden.
1		Johanna Rahner, geboren 1962 in Baden-Baden, studierte von 1982 bis 1989 katholische Theologie und Biologie an der Albert-Ludwig-Universität Freiburg.
1		Allerdings hat die Presseagentur Reuters auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten zitiert, der sagte, dass er glaubte, Israel habe den Angriff durchgeführt, sich aber nicht sicher war.
1		Es ist ein Buch, von dem ich dachte, es würde mich während der Flaute der zweiten medizinischen Schule wieder aufleben lassen und in mir ein Gefühl der Hoffnung erneuern.
1		Unterdessen überwachten der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Überwachung der Bewegungen von Frau Pawlby.
1		Und unter allen Umständen hat Ingo Ehlers Team morgen ein Derby-Spiel gegen den TSV Daverden ausgetragen, das vergangene Woche ihren ersten Sieg feierte.
1		Es steht viel auf dem Spiel - das Erreichen einer Vertragsänderung und ein besseres Geschäft für Großbritannien sieht einen Schwung von 16 Prozent in Richtung eines Referendums über den Verbleib in der EU.
1		"In der Luft- und Raumfahrt entsprachen die Ergebnisse unserer Orientierung, aber der niedrige Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren enttäuschend", sagte Beaudoin.
1		Nach dem Krieg betrachtete die politische Elite Frankreichs die EU als Instrument, um Deutschland in Schach zu halten und Paris die gleiche Rechnungsstellung in der Welt mit Washington zu geben.
1		Viele Wanderer bezeichnen dieses Gebiet laut Kaiser als das Schaustück des Schluchtensteigs, wo die Landschaft den idealen Rahmen für eine fantastische Aussicht bietet.
1		Der Vertreter des Grünen Bundestages, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der sich mit Snowden in Moskau traf, um mit ihm über den Skandal zu diskutieren.
1		Daher wenden sich Millionen von Menschen in der gesamten Region an Pfandhäuser, da Familien den Druck spüren, der durch steigende Lebenshaltungskosten und steigende Haushalts- und Verbraucherschulden entsteht.
1		Ein Autofahrer hat eine Geldstrafe von 1.000 Pfund dafür erhalten, dass er bis zu 130 mph (210 km / h) gefahren ist, wobei ein heißes Getränk zwischen seinen Beinen ausgeglichen ist.
1		Moore fügte hinzu, dass, wenn er ausreichende Beweise aufdeckt, um eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung des Todes Johnsons zu rechtfertigen, er das FBI bitten werde, diese durchzuführen.
1		Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde konnte es auch Gravitationswellen nachweisen, die während des Urknalls erzeugt wurden, und so neues Wissen über den Ursprung des Kosmos vermitteln.
1		Immer wieder verpassten sie die Pässe und Angriffe, die sauber über das Netz kamen von Simon Schenk und Eduard Schulz, und ihr blockierendes Spiel war nicht ganz passend.
1		Diese Erkenntnis, die sich in allen Größen und großen Unternehmensgruppen widerspiegelte, zeigt, dass die Unternehmen auf einen "bedeutsamen Wandel" drängen, der die Macht in Großbritannien zurückbringt.
1		Frontiers Umzug zur Erhebung der Nutzungsgebühr, wenn Fluggäste nicht direkt von der Fluggesellschaft einkaufen, ist der jüngste Versuch, Kunden auf die eigene Website zu leiten.
1		Er wurde auch für eine Reihe anderer Anschuldigungen im Zusammenhang mit dem Terrorismus verantwortlich gemacht, darunter eine Welle von Bombenanschlägen auf Kirchen in ganz Indonesien am Heiligabend im Jahr 2000.
1		Der Tunnel, der die Länge von fast sechs Fußballfeldern verschiebt, verbindet die Lagerhallen in der Nähe von Tijuana, Mexiko und San Diego, USA.
1		Doch in ihrer einführenden Erklärung an die Kommission hieß es, sie habe "niemals einen Vorfall sexueller Gewalt gegen Kinder in ihrer Organisation behandelt", wurde der Kommission mitgeteilt.
1		Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Bundesligisten Peter Tunks, der sich an das Außenministerium in Canberra gewandt hat, um seiner Tochter zu helfen.
1		Ich bin Edward Joseph Snowden, der früher durch Verträge oder direkte Anstellung als technischer Experte für das US-amerikanische National Security Agency und Defense Intelligence Agency tätig war.
1		Und: "In unserer Gesellschaft haben wir keine größeren Verbrechen, aber wir haben ein Gefangenenlager voller potenziell Krimineller". Sie lesen Zeitreisen.
1		Jeder, der weniger als fünf Minuten wartet, hat unter Umständen nicht lange genug gewartet, warnte Becker und bezog sich dabei auf ein Urteil des Hammer Oberlandesgerichts.
1		Wie ein Beamter der Strafverfolgungsabteilung berichtete, konnten nach der ersten Verurteilung mittels telefonischer Überwachungsmaßnahmen mindestens vier weitere Fälle von ausbeuterischem Menschenhandel ermittelt werden.
1		Darüber hinaus werden regelmäßig Container mit Material nach Afrika geschickt, beispielsweise im März dieses Jahres, als Medizinprodukte, Medikamente, Verbundmaterial, Krankenhausbetten und Brille verschickt wurden.
1		Am Freitagabend findet die Veranstaltung "Pump this party" statt, während ein Tag später, am Samstagabend, die Festlichkeiten mit einer über 25-Jährigen Party fortgesetzt werden.
1		Aus einem Grund sagte Bauer: "Wir haben kaum Facharbeiter in den Bereichen Handwerk und Handwerk, Gesundheitswesen und Geriatrie-Pflege".
1		Die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahr 764 in einer Spendenurkunde offiziell dokumentiert, die nun im Besitz des Klosters St. Gallen ist.
1		Mit dem "Solar Orbiter" hat die ESA bereits eine Mission der M-Klasse (für die das Budget bei etwa einer halben Million Euro liegt) genehmigt, um dieses Problem anzugehen.
1		Am letzten Augustwochenende wird das Freiflugmuseum Vogtsbauernhof Schwarzwald in Gutach bei Hornberg wieder in den Händen der Kinder liegen.
1		Wenn sie rebelliert, erlebt sie extreme Grausamkeit in den Händen einer wahnsinnigen sadistischen Mutter Superior und wird zum Gegenstand erotischer Faszination für eine andere.
1		In seiner Antwort auf das, was er die "Schlagzeilen über die Annullierungen" nannte, drängte Obama die Amerikaner, die diese Mitteilungen erhalten, sich um eine neue Berichterstattung auf dem Markt zu bewerben.
1		Es ist unklar, wie viel Kapazität Renamo hat, aber es hat zerstörerische Anschläge auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord-Süd-Autobahn verübt.
1		Ein paar Taschen werden da keinen großen Unterschied machen - im Gegensatz zu der Straße, auf der niemand das linke Essen anderer Völker mit Füßen treten möchte.
1		Während der über drei Monate dauernden Bauphase wurden 3.000 Kubikmeter Erde entfernt, von denen die Hälfte für das Verlegen einer Schmutzradstrecke verwendet wurde.
1		Durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - durchschnittlich etwa 200 persönliche Anrufe passieren täglich die Lautsprecher - sollte die Atmosphäre im Flughafen in Zukunft ruhiger sein.
1		"Die meisten dieser Headliner erschienen in Carolines und erreichten größere Erfolge, so dass sie zu groß sind, um einen Club spielen zu können", sagte Hirsch.
1		"War die Angelegenheit, die in diesen Telefongesprächen diskutiert wird, die Entwicklung der kommerziellen Leasingpolitik", fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Wheiy Herrn Tripodi.
1		Es wird zweifellos ein langer Weg sein, aber der oberste Nuklearverhandler ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch, dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden.
1		Nach dem Geständnis lernte er Frauen fünfmal über Internet oder Telefonkontakte kennen, die er nach einigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte.
1		Und ich werde nach Europa reisen, um ihnen klarzumachen, dass wir trotz ihres Zorns über diese NSA-Programme weiter zusammenarbeiten müssen, um den Terrorismus zu bekämpfen.
1		Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Rundgängen in Afghanistan als Portalmann gearbeitet hatte, machte im Rahmen eines Plea-Verhandlungsverfahrens ein Geständnis.
1		Bei den ersten drei Auftritten im europäischen Spitzenflug erzielte die Münchner Mannschaft für lange Zeit eine gute Leistung, in den entscheidenden Phasen waren sie jedoch nicht ausreichend fokussiert.
1		Wir haben den Absturz von Flugzeugen, die Zerstörung von Gebäuden und die Tötung von Menschen verhindert, weil wir im Voraus von den Plänen lernen konnten.
1		"Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben", sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
1		Australische Luftfahrtunternehmen prüfen die Entscheidung, die US-amerikanische Luftfahrtunternehmen verpflichtet, umfangreiche Arbeit zur Erfüllung der Anforderungen zu leisten, haben jedoch angedeutet, dass sie keine unmittelbaren Pläne für eine Änderung ihrer Verfahren haben.
1		Acht Jahre später wird es Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa, Callisto und Ganymede untersuchen.
1		Wie im Vorjahr gelang es Felix Bader, an einer kleinen Führung bis zum Ende festzuhalten und seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstrecken-Rennens zu verteidigen.
1		Einige Titel wurden vom Heyne Verlag veröffentlicht, die 'Haffmans Kassette' mit 118 Stücken wurde von Zweitaudenseins Verlag vertrieben.
1		Der Polizei zufolge konnte der Radfahrer, als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einer Kneipe auf den Fußweg trat, nicht rechtzeitig bremsen.
1		Warum sollten wir kein System haben, in dem Sie hineinlaufen, Ihre Daten in einen Computer stecken, sofort abstimmen und ein Ergebnis in dieser Nacht um 6.30 Uhr erzielen können?
1		Die Bundesregierung besteht auf einem 325 Millionen-Dollar-Rettungspaket für das kränkelnde Gesundheitssystem von Tasmania mit harten Bedingungen, die gewährleisten, dass die Regierung des Staates die Gelder nicht verschwenden kann.
1		Vor der Kommission hat sich gezeigt, dass die YMCA im August dieses Jahres in einem Qualitätsaudit des Ministeriums für Bildung und Gemeinschaften den zweitniedrigsten der vier möglichen Ratings erhielt.
1		Der Streit kommt, als Flugzeughersteller um den Verkauf immer größerer Versionen ihres zweimotorigen Langstreckenflugzeugs wetteifern, wobei für die Veranstaltung am 17. und 21. November möglicherweise Rekordaufträge erwartet werden.
1		Auf die Frage ihrer Ansichten zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - meinte die Mehrheit der Unternehmensführer, dass die Kontrolle über diese Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte.
1		"NSA.gov war heute Abend wegen eines internen Fehlers, der bei einer geplanten Aktualisierung auftrat, für mehrere Stunden nicht zugänglich", sagte die Spionageagentur in einer E-Mail-Erklärung.
1		Experten sagen, dass Geständnisse immer noch routinemäßig vorgeschrieben werden, trotz einer Gesetzesänderung Anfang dieses Jahres, die es den Behörden verbietet, jemanden zu zwingen, sich selbst zu bestrafen.
1		Ein hochrangiger Verteidiger, der einem Drogenboss, Herrn Big, von einer umfassenden polizeilichen Untersuchung erzählte, weil er befürchtete, seine geheime Drogenabhängigkeit werde aufgedeckt, wurde seit drei Jahren inhaftiert.
1		Sie kann weder die Ermordung des amerikanischen Staatsbürgers Anwar al-Awlaki ohne Gerichtsverfahren rechtfertigen, noch sich während der Präsidentschaftskampagnen vor öffentlichen Mitteln und Ausgabenbeschränkungen drücken.
1		In anderen Entwicklungen sagte der Leiter des Beobachtungsnetzes, Rami Abdurrahman, dass es am Mittwoch eine starke Explosion innerhalb einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia gegeben habe.
1		Die Richterin stellte fest, dass sie die verfassungsmäßige Stop-and-Frisk-Praxis nicht beendet habe, sondern die Art und Weise reformierte, wie die NYPD ihre Ziele umsetzte.
1		Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Menschen zwischen Geschlechtern und Transgender im Beschäftigungsbereich sowie über das Ausmaß von Schikanen, Gewalt und Voreingenommenheit.
1		Geschäftsführer Graham Turner sagte, dass das Flight Centre in der ersten Jahreshälfte einen Gewinn von 8 Prozent erzielt hatte und die zweite Jahreshälfte insbesondere in australischen und britischen Non-Business-Reisen stark begonnen habe.
1		Nach dem Eröffnungsflug des Testflugzeugs vor etwa anderthalb Monaten ist er nur noch dreimal geflogen, was die Frage aufwirft, ob die Testphase auf Kurs ist.
1		Man kann nicht zulassen, dass eine Staatsregierung fast eine halbe Milliarde Dollar ausstreckt und das Commonwealth 300 Millionen Dollar einbringt und so tut, als sei es ein guter Nachrichtentag.
1		Historisch bedeutet dies, dass es die weiße Arbeit war, die geschützt werden musste - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sähen, würde mich das nicht überraschen.
1		Die vorherrschende Theorie zur Behandlung von Kindern mit mehrdeutiger Genitalia wurde von Dr. John Money an der Johns-Hopkins-Universität aufgestellt, der meinte, dass das Geschlecht formbar sei.
1		Dieser Händler, Richard Usher, verließ RBS im Jahr 2010 und ist verstehen, dass er von seiner aktuellen Position als europäischer Leiter des Forex-Spot-Handels bei JPMorgan abgezogen wurde.
1		Die Operationen werden in der Regel im Schulhaus, im Rathaus oder zu Hause durchgeführt; nach dem Eingriff steigen die Patienten auf und gehen in den Erholungsbereich, um Platz für die nächste Person zu machen.
1		Sie sind noch nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt: Am Dienstag wurden die neuen Fußgängerampeln B 33 am Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen - mit Blick auf die bestehende Ampel des Rathauses.
1		Die genauen Prozesse zur Entstehung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit die Bildung der Planeten, die diese Sterne umkreisen - liegen in der sprichwörtlichen Dunkelheit.
1		"Kleine und mittlere Unternehmen verfügen oft nicht über die Erfahrung, das Personal und die finanziellen Ressourcen, um Unternehmensgeheimnisse wirksam vor unberechtigtem Zugriff zu schützen", warnt das BfV in einem Bericht.
1		Die Verabschiedung des Gesetzesentwurfs findet inmitten einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Gefolge des Angriffs islamistischer Schusswaffen im Einkaufszentrum Westgate im September statt.
1		Aufgrund der Brechung, die durch die Eiskristalle verursacht wird, aus denen das Eis besteht, ist dies von Natur aus unmöglich, aber ich denke, dass wir einen Weg finden werden, dies zu tun.
1		Herr Hare sagte, dass der Generaldirektor der YMCA bei den Kinderdiensten Liam Whitley beschlossen hatte, Mitarbeiter zur Unterzeichnung von Vertraulichkeitsvereinbarungen zu bewegen, kurz nachdem die Vorwürfe erhoben wurden.
1		Die Stadt wandte sich an ihre Erkenntnisse und ihre Abhilfemaßnahmen, einschließlich der Entscheidung, einen Monitor zuzuweisen, um der Polizeibehörde bei der Änderung ihrer Politik und des damit verbundenen Schulungsprogramms zu helfen.
1		Das Gericht hörte Ditta war ein "regulärer Kokainkonsument", nachdem die Spuren des Medikaments Klasse A in Haar, Geldbörse und auf seinen Kreditkarten gefunden worden waren.
1		Er fügte hinzu, dass Autoren und Lehrer "offen didaktisch" seien, sei ein "totaler Abschalten" für Kinder, wobei Botschaften in unterschwelligen Geschichten "unterschwellig" wären.
1		Die kenianischen Medien machten sich den Zorn der Behörden zunutze, indem sie Sicherheitskamerabilder von Truppen ausstrahlten, die angeblich zum Schauplatz des Angriffs entsandt wurden und das gehobene Einkaufszentrum beraubten.
1		Doch die Führung des Hauses hat den Vorschlag umgebracht und dabei auf Bedenken der ländlichen Abgeordneten reagiert, deren tägliches Leben oft darin besteht, viele Meilen zu sammeln, um zur Arbeit zu kommen oder in die Stadt zu gelangen.
1		Assange steht vor der Auslieferung wegen Vorwürfen wegen Sexualverbrechen an Schweden, nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht ausgeschöpft hatte, als der Oberste Gerichtshof seine Berufung gegen die Auslieferung Anfang dieses Monats aufgehoben hatte.
1		Es gibt Behandlungen, die die frühzeitige Mengenverzögerung verzögern und eine weitere Konsequenz verhindern: die vorzeitige Alterung der Knochen, die letztlich zu einem verkürzten Wachstum führen und als Erwachsener kurz sein kann.
1		Ein vertraglicher Streit zwischen Gazprom und seinen Partnern in der Ukraine, in dem der Großteil des russischen Gases für Europa untergebracht ist, erhöht die Risiken konventioneller Routen, so die offiziellen Vertreter.
1		Ein Diskussionspapier der Regierung wurde heute veröffentlicht, als der ehemalige Parlamentsabgeordnete Maxine McKew die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeitnehmer verdrängte und sagte, dass dies Australiens Nachbarn beleidigen könnte.
1		Ein Bundesgerichtshof blockierte am Donnerstag die Anordnung eines Richters, der Änderungen am Stop-and-Frisk-Programm des New Yorker Polizeiamtes vorschrieb und den Richter aus dem Fall entließ.
1		Die Wasserbahn wurde im vergangenen Monat mit einem Hubschrauber nach Aberdeen gebracht, bevor die schottische SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa ihre Gesundheit wieder rettete.
1		Am 2. November, wenn sie TV-Baiersbronn spielen, der in Nagold einen klaren Sieg erringen konnte, treten sie auf den Hof, um sich einem viel stärkeren Gegner zu stellen.
1		Der Vorfall ereignete sich im Terminal 3, Augenzeugen berichteten, dass sie einen Shooter mit einer Waffe in einem der Abflughallen gesehen hatten, wie mehrere Medien berichteten.
1		Neue Flugzeuge sind viel abhängiger von elektrischen Systemen als frühere Flugzeuggenerationen, aber sie sind auch von der FAA als widerstandsfähig gegen elektronische Störungen konzipiert und zugelassen.
1		Der deutsche Innenminister Hans-Peter Friedrich sagte Zeit Online: "Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies möglich zu machen".
1		Laut Thomson Reuters I / B / E / S hatten Analysten ein Ergebnis von 10 Cent pro Aktie und einen Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar erwartet.
1		Gegen 14.15 Uhr am Mittwoch entdeckte ein adlergefärbter Hundewandler Ruby auf dem Rücken im Steinbruch, gestrandet nach oben.
1		"Die Menschen denken, dass die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes die Regierung und der Präsident sind, und er sollte derjenige sein, der Lösungen für die Probleme findet", sagt er.
1		Nicht nur Pferde können auf dem Gelände gefunden und bewundert werden, sondern auch viele andere Tiere wie Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
1		Für alle Miniaturdetektoren bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag um 12.00 bzw. 14.00 Uhr eine geheimnisvolle Führung durch das Museum an.
1		"Wenn eine Gruppe von Personen oder Behinderte die Straße überqueren, wird die grüne Phase verlängert, wodurch sichergestellt wird, dass jeder sicher auf der Straße ankommt", erklärt Arnold.
1		Vor 100 Jahren zog Heinrich Hansjakob in sein Ruhestand in Haslach, am Sonntag wurden seine letzten Jahre in der Freihof zum Leben erweckt.
1		In einem Interview mit einer australischen Radiosendung in dieser Woche sagte der Popstar, sie sang Stützgesang für Jaggers Song "Old Habits Die Hard" aus dem Jahr 2004.
1		Die düstere Nationale Sicherheitsbehörde sagte am späten Freitag, dass es ein Glanz war, der die öffentliche Website für ein paar Stunden zum Einsturz brachte, und nicht die Hacker, wie einige online behaupteten.
1		Ein Welpe hatte eine glückliche Flucht, nachdem Feuerwehrleute gerufen wurden, um sie zur Sicherheit zu bringen, als sie sich irgendwie 50ft auf einer prekären Klippe festlegte.
1		Das zweite US-Berufungsgericht sagte die Entscheidungen von Richter Shira Scheindlin werden bis zum Ergebnis einer Berufung durch die Stadt bleiben.
1		"Ich möchte nicht, dass Tiere für mich sterben müssen", sagte Proctor, der die Maxime der Veganer ausdrückte, die für ihr Verbraucherverhalten gilt.
1		"Wir sind in der Lage gewesen, uns auf Operationen einzulassen, bei denen wir helfen, Blut zu entfernen oder Werkzeuge für Dr. Bwelle zu halten", sagte O 'Malley.
1		Vertreter der deutschen Bundesstaatsanwaltschaft könnten entweder schriftliche Anfragen einreichen oder den 30-Jährigen persönlich in Russland treffen, berichtete die Interfax-Agentur.
1		Am Ende präsentierte der Parish-Berater Michael Schöner von Steinach das neue Logo der Pastoralpflegeeinheit, auf das sich eine klare Mehrheit geeinigt hatte.
1		Regionaler Dekan Georg Schmitt erläuterte mit Hilfe einer Präsentation die neu erstellten Richtlinien für Pastoralpflegeeinheiten in der Erzdiözese Freiburg.
1		Insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA ausgewählt, auf die die 2007 initiierten Missionen des Programms "Kosmische Vision" Antworten finden sollen.
1		Das ist fast zehnmal so viel wie in Deutschland, obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine viel höhere Einwohnerzahl hat als Südafrika (50 Millionen).
1		Sebelius, der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht, sagte, die Einführung des Online-Marktplatzes sei seit Oktober "erbärmlich" verlaufen.
1		Die deutschen Medien sagen, dass das BfV gehofft hatte, die Präsenz von Hörantennen zu ermitteln, und die Aktion habe einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin ausgelöst.
1		"Spreads sind sehr beliebt", erklärte Ute Henkelmann, der Inhaber des örtlichen Lebensmittelgeschäftes, das eine Vielzahl an speziellen Produkten für Veganer bereitstellt.
1		Obwohl sie jeden Monat S $3.000 ($2.400) als Verwaltungskraft verdient und ihr Mann ebenfalls arbeitet, sei das monatliche Familieneinkommen nicht ausreichend, sagt sie.
1		Business for Britain startete im April mit dem Versprechen, die Wirtschaft zusammenzubringen und festzulegen, was der Wohlstand und die Schaffung von Arbeitsplätzen im Vereinigten Königreich in unseren Beziehungen zur EU ändern wollen.
1		Historisch betrachtet wurden Kinder, die mit männlicher und weiblicher Genitalie geboren wurden, als Hermaphroditen bezeichnet, die nach dem schönen griechischen Gott benannt wurden, der eine doppelte Sexualität besaß.
1		Wenn ich nachts mit meinem geduldigen Schreiben fertig bin und ins Bett komme, kehrt mich das Buch in eine Zeit zurück, in der die Politik Millionen Menschen inspiriert hat und Reden den Atem nehmen könnten.
1		Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen darüber, wie man Fakultät und Personal auf Lebensmittelallergien von Kindern aufmerksam macht und wie man mit ihnen umgehen kann, wenn eine allergische Reaktion auftritt.
1		Distanzplaneten, Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich nun auf zwei große Projekte einigen, die in den kommenden Jahren gestartet werden sollen.
1		Der Würfel-o-Laterne, der wahrscheinlich langsam auf Ihrer Vorderseite verharrt, kam wahrscheinlich aus Illinois, das in diesem Jahr 542 Millionen Pfund Kürbis betrug.
1		Die Erfahrungen der Stiftung Warentest-Verbraucherstudie zeigen daher auch, dass insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden, um im gewohnten Umfeld bleiben zu können.
1		Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, des Salem-Schlosses und des Bodensee-Kulturbüros.
1		Barbar Ritter, Vorsitzender des Komitees in der Pastoralpflegeeinheit Schutterwald-Neuried, verfügt über praktische Erfahrungen eines gemischten Komitees für fünf Gemeinden.
1		Das bedeutet, dass ein Fluggast an einem Frontier-Gate eine Tasche kostenlos mitbringen kann, während die nächste Person in der Reihe möglicherweise $100 für eine ähnliche Tasche verdient.
1		Die britische Regierung, die Gespräche mit Transport Scotland geführt hat, hat die HS2 Ltd angewiesen, weitere Eisenbahnkapazitäten und Verbesserungen der Fahrzeit für Nordengland und Schottland zu prüfen.
1		Ursprünglich gelang es den Gästen, ein 15-Punkte-Defizit mit 13 Minuten Abstand in eine Vorreiterrolle zu verwandeln, bevor Piräus das Spiel erneut drehen konnte.
1		Nur die Briefkästen vor dem Postgebäude an der Ernst-Ludwig-Straße 36 und in der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch leer.
1		Als der Prozess begann, warnte der ACLU von Nevada auf seiner Website: "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte in vollwertige Trackinggeräte zu verwandeln".
1		Airbus behauptet, sein Rivale bestehe auf einem Sitzkonzept aus den 1950er Jahren, als der durchschnittliche Gurt des neu getauften "Jet-Set" enger war.
1		Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Haftstrafen verurteilt.
1		So feiert der A-Jugend-Spieler Joost Windßuß, der eine aktive Rolle im A-Youth-League-Team HC Bremen spielt, sein Saisondebüt.
1		Andere Ausschussmitglieder sagten, dass es nur anekdotische Berichte von Piloten gibt, die unterstützen, dass die Geräte in Flugzeugsysteme eingreifen können, und die meisten dieser Berichte sind sehr alt.
1		Ich sehe den Tag, an dem Städte und Gemeinden genug von der Sanierung haben werden - und die Fast-Food-Ketten müssen ein Pfandsystem für ihre Taschen betreiben.
1		Bei der Metropolitan Transportation Commission in der Bay Area in San Francisco könnten laut offiziellen Angaben der Kongress den bankrotten Highway Trust Fund durch eine Erhöhung der Gassteuern einfach behandeln.
1		Als die Tiere einen ansonsten ausdruckslosen Hund sahen, bewegten sie ihren Schwanz nach rechts (aus Sicht des Schwanzhundes), blieben sie vollkommen entspannt.
1		In den englischen Literaturkursen müssen die Schüler ab 1914 mindestens ein Shakespeare-Stück, einen Roman aus dem 19. Jahrhundert, Romantik und zeitgenössische Britische Fiction studieren.
1		Der Psychiater von New York City, Dr. Jack Drescher, der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat, sagte, das neue deutsche Gesetz "klingt nach einer guten Sache".
1		Bei der Cloud-Computing findet eine große Veränderung statt, da europäische Führungskräfte sich zunehmend bewusst geworden sind, dass Daten, die in den USA gespeichert werden, dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell gefährdet sind.
1		Die Behörde für Zivilluftfahrtsicherheit hat ebenfalls erklärt, dass sie sich mit der Ankündigung befasst habe, betonte aber, dass in Australien noch immer Beschränkungen für den Einsatz elektronischer Geräte in kritischen Flugphasen bestehen.
1		Im Juni korrigierte die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und Nordengland von £37, 7 Mrd. auf £42, 6 Mrd..
1		Früher heute Abend wiesen die Online-Server-Tracker darauf hin, dass die Website der NSA seit mindestens sechs Stunden nicht mehr erreichbar war.
1		In einer Erklärung vom Donnerstag, sagt ein Vertreter für Jagger, 70, er "leugnet kategorisch, dass er bei Katy Perry jemals einen Pass gemacht hat".
1		Die btitische Polizei hat heute eine Auslieferungsmitteilung auf WikiLeaks-Gründer Julian Assange geleistet, der in der ecuadorianischen Botschaft in London Zuflucht gesucht und Asyl beantragt hat.
1		Mit großem technischen Aufwand ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen, so dass nicht einmal festgestellt werden kann, wer mit wem kommuniziert.
1		Und eines, das so lange im Zahn liegt, ist verknöchert: Vor mindestens 40 Jahren hörte ich erstmals die "Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen" -Kante.
1		Aus Angst, Stockholm würde ihn an die USA weiterleiten, suchte er am 19. Juni in der ecuadorianischen Botschaft in London Zuflucht und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl.
1		Eine chinesische Zeitung, die auf der Titelseite für die Freilassung eines der Verleumdung beschuldigten Reporters plädierte, soll überarbeitet werden, sagt eine Pressebehörde.
1		Häußler bemerkte, dass die Flut, die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet fand, ein entscheidendes Ereignis war, um die Frage nach Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufzuwerfen.
1		Fast jeden Freitag jagen er und bis zu 30 Menschen in Lieferwagen, binden medizinische Hilfsgüter an die Dächer und reisen durch unebenes Gelände, um bedürftige Dörfer zu besuchen.
1		Leiter des Zentrums Colin Seddon sagte: "Diese Wasserschiene war wahrscheinlich ein Wintermigranten aus Nordeuropa, der in starken Winden über der Nordsee gefangen war".
1		Er litt zunächst nur an einem gebrochenen Arm, doch eine Infektion entwickelte sich und breitete sich auf sein Gehirn aus, wodurch ein Hämatom entstand, das ihn für den Rest seines Lebens betreffen würde.
1		"Ich verbringe viel Zeit damit, Eltern zu beruhigen - normalerweise signalisiert dies keinen schnellen Fortschritt in die volle Pubertät", sagte Kaplowitz.
1		Im Unterstützungszentrum Hochschwarzwald hat er diese wichtige Frage neben den Exekutivdirektionen der Berufsschulen und der Kreisschule sowie den Vorsitzenden des Elternrats angesprochen.
1		Bürgermeister Klumpp erinnerte daran, dass wetterbedingte Einflüsse im Frühjahr und Herbst den ursprünglichen Sportplatz wiederholt belastet hatten, so dass er nicht gespielt werden konnte.
1		Es gibt viele Vorteile: Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte, die in Hotels und Restaurants ständig stärker gefragt sind, und die Agentur wird nicht gezwungen sein, die Arbeitslosigkeit zu finanzieren.
1		Sie und 32 andere Männer wurden später eingesperrt, nachdem die Polizei während einer Reihe von Übergriffen Heroin und Kokain im Wert von £1,5 Millionen sowie mehr als £200.000 in bar beschlagnahmt hatte.
1		Kurz nach dem Absturz stand Scarborough in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta, die beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park, vertreten war.
1		Sein Dank gilt vor allem dem Bürgermeister Walter Klumpp, der maßgeblich an der Realisierung des Projekts beteiligt war, dem Stadtrat, den beteiligten Unternehmen und Vereinsmitgliedern, die eine Rolle spielten.
1		Darüber hinaus: Seit der Meniskusoperation musste die Dame Mitte der fünfziger Jahre selbst erfahren, was es bedeutet, sich mit einer Behinderung vom Boden auf den Boden zu bewegen.
1		Hemingway erzählt die Geschichte eines Kämpfers, eines mutigen Mannes, der nicht aufgibt und aufgrund seines Wissens und seines starken Willens letztlich den Kampf gegen den Fisch gewinnt.
1		Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv ausgefallen ist, behandelt meine Regierung abweichende Meinungen weiterhin als Übertretung und versucht, politische Rede mit einer Straftat zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bietet.
1		Seine Bemühungen, den Fisch endlich an die Oberfläche des Wassers zu bringen, sind so echt, dass die Zuhörer vergessen, dass das betreffende Meer lediglich aus in Blau erleuchteten Wasserflaschen besteht.
1		Die Front ist heute mit 24% der Stimmen die populärste Partei in Frankreich - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour-Partei, dass sie nicht davon ausgehen kann, dass eine Spaltung der Rechten nicht möglich ist, wird automatisch die Linke begünstigen.
1		Nevada zählt zu den Bundesstaaten, die sich derzeit darum bemühen, erschwingliche Technologien zu finden, die es dem Staat ermöglichen würden, nachzuvollziehen, wie viele Kilometer ein Auto gefahren wird, aber nicht genau wo und zu welcher Zeit.
1		Ein technisches Rettungsteam von der Cleckheaton Fire Station stürzte in die Szene und entführte Ruby mit einer Haustierröhre auf die Klippe.
1		Aber als sie einen Schwanzschwanz überwiegend links bemerkten (wiederum aus der Sicht des Hundes, der den Schwanz schwamm), nahmen ihre Herzraten zu und sie sahen ängstlich aus.
1		Aber Rep. Bill Shuster (R-Pa), Vorsitzender des Transportausschusses des Repräsentantenhauses, hat gesagt, dass auch er dies als die langfristig praktikabelste Alternative ansieht.
1		Der Grund dafür ist, dass an den grundlegenden Entscheidungen der Diözese keine weiteren Änderungen vorgenommen werden müssen, und es obliegt den Parish-Räten, diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen.
1		Unter den Anwohnern der Altstadt herrschte Unmut, die immer wieder unter dem Überfluss des Kanalnetzes leiden mussten, selbst bei normalen Gewittern.
1		Bis heute sind die unterschiedlichen Wasserstände, die durch die unterschiedlichen Ebenen des Rheins verursacht werden, am unteren Ende der Mikwe nachzulesen, deren Ursprünge bis ins 8. Jahrhundert zurückreichen.
1		Dieser Anstieg wird jedoch nicht das Ergebnis höherer Preise sein, sondern vielmehr die Tatsache, dass die mit Parkmessern und Ticketautomaten zulässige Zeitintervalle von 30 auf 20 Minuten verkürzt wird.
1		"Viele Leute übersehen die Tatsache, dass, obwohl fertige veganische Produkte teuer sind, es allgemein bekannt ist, dass dies auch bei" normalen "Fertigprodukten der Fall ist.
1		Seine Kokainabhängigkeit ließ ihn hoffnungslos kompromittieren und verletzlich gegenüber den Motiven führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen sein, die ihn beauftragt hatten, wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten.
1		Der US National Intelligence Estimate benannte Frankreich im Februar neben Russland und Israel in einer zweiten Gruppe von Straftätern, die Hacking für Wirtschaftsnachrichtendienste betreiben, nach Angaben der Washington Post hinter China.
1		Schmuckstücke sind nicht nur eine schnelle Methode, Bargeld zu landen - im Falle von Frau Amirthalinga handelt es sich um S $1.300 -, sondern auch fast so billig wie ungesicherte Bankdarlehen.
1		Der neunmonatige Cocker Spaniel Ruby war am Sonntagnachmittag abgefahren, nachdem er an einem Straßenabsturz beteiligt war und überlebte drei Tage allein, bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde.
1		Auf Langstreckenflügen hat sich eine Reihe führender Flugzeughersteller über die Breite der touristischen Sitze ausgebreitet, die den Ton für eine bittere Konfrontation auf der Dubai Airshow in diesem Monat angibt.
1		"Das Testflugzeug blieb nicht länger als erwartet auf dem Boden", sagte Beaudoin in einem Konferenzgespräch und fügte hinzu, dass Bodentests und Software-Updates während der Ausfallzeiten des Flugzeugs geplant seien.
1		Er sagte, dass das neue Medientribunal "immer parteiisch sein wird, weil es eine Verlängerung der Regierung ist" und dass Beschränkungen für Inhalte und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft beschädigen würden.
1		Es stimmt, dass das Strathclyde-Papier auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile einer freieren Bewegung mit dem Rest Europas hinwies, obwohl dies - wie vorhersehbar - in den Schlagzeilen nicht der Fall war.
1		Das Ziel des Gesetzes war es, Eltern, die übereilte Entscheidungen über die Sexualoperationsoperation für Neugeborene treffen könnten, unter Druck zu setzen und die Diskriminierung von Personen, die intersexuell sind, zu bekämpfen.
1		Am Donnerstag sagte die OPCW, dass die beiden Orte laut Syrien "aufgegeben wurden und... die darin enthaltenen chemischen Waffen-Programme auf andere erklärte Standorte verlagert wurden, die inspiziert wurden".
1		Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt davor gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen, eine "rote Linie" überschreiten würde, die zu einer militärischen Reaktion führen würde.
1		Die Kämpfe haben die Gefahren unterstrichen, denen die Chemiewaffeninspektoren ausgesetzt sind, wenn sie im Rahmen ihrer Mission, Syrien inmitten eines laufenden Bürgerkriegs vom toxischen Arsenal zu befreien, gegen strenge Fristen kämpfen.
1		Es überrascht nicht, dass die Idee bei den Liberalen in den Städten Anklang findet, da die Steuern manipuliert werden könnten, um das Fahrverhalten auf eine Weise zu verändern, die beispielsweise zur Verringerung von Verkehrsstaus und Treibhausgasen beitragen könnte.
1		Mit einem speziellen Teleskop soll die Sonde die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel untersuchen und so Schlussfolgerungen über die Eigenschaften der dunklen Materie und der dunklen Energie ziehen.
1		Milliardäre Abgeordnete Clive Palmer sagt, Premierminister Tony Abbott habe einen Interessenkonflikt wegen seines Elternurlaubs, weil seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten.
1		"Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort", betont Claudia Stehle, Direktor der Hans-Thoma-Schule, die das vernetzte Hochschwarzwald-Bildungszentrum Schulen Projekt einführte.
1		Wohlhabende Menschen in Singapur nutzen auch die Outlets ValueMax, indem sie Goldbarren oder Rolex-Uhren pflücken, die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar abrufen können.
1		Herr Wilkie sagte heute, die 325 Millionen Dollar würden wenig zählen "wenn nicht danach eine echte Reform folgt, um das Gesundheitssystem Tasmaniens nachhaltiger zu gestalten".
1		Einige der größten Tunnel wurden nach der zentralmexikanischen Marihuana-Ernte im Oktober entdeckt, die Drogenkartelle vor die Herausforderung stellt, wie sie ihre Produkte schnell zu den Verbrauchern bringen können.
1		Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte, indem er zwei Journalisten und einen Medienmanager zur Befragung aufrief, obwohl die Aufforderung nach einem Aufschrei der Medien zurückgezogen wurde.
1		Untersuchungen ergaben, dass Ditta ein "normaler Benutzer" des Medikaments der Klasse A war, nachdem Tests Spuren von Kokain in seinen Haaren, auf seiner Brieftasche und auf seinen Kreditkarten gefunden hatten.
1		Die Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen, wie ihre Flugzeuge die neuen Richtlinien erfüllen und dass sie ihre Trainingshandbücher und Regeln für das Verstauen von Geräten aktualisiert haben, um den neuen Richtlinien zu entsprechen.
1		Die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe von Mark Halperins und John Heilemanns stark erwarteten Wahlkampftome 2012, "Double Down: Game Change 2012".
1		Benchmark US Rohöl für Dezember Lieferung war unten 14 Cent bei $96.24 pro Barrel bis spät morgens in Europa im elektronischen Handel an der New York Mercantile Exchange.
1		Die Antikörper jagen jedes Nikotinmolekül im Blutkreislauf auf, neutralisieren sie, bevor sie das Gehirn erreichen, und verhindern so, dass ein Raucher einen Nikotinschlag erhält.
1		Weitere Tests sind erforderlich, bevor mit menschlichen Studien begonnen werden kann, was mehrere Jahre dauern würde, aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte, die ersten Anzeichen seien gut.
1		Grießhaber schlug daher vor, eine erforderliche Stützmauer so zu errichten, dass die Stadt zu gegebener Zeit die angrenzende Straße erweitern könnte, um einen reibungslosen Verkehr zu gewährleisten.
1		"Die Briefkästen in Neuschloß und Rosengarten müssen zumindest sonntags noch geleert werden", sagten Bittner und Röhrenbeck gemeinsam.
1		Gemäß den neuen Leitlinien können Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischer Einmischung geschützt sind, den Passagieren die Möglichkeit geben, die Geräte während der Start- und Landezeiten sowie beim Rolling-Out zu nutzen, wie die FAA sagte.
1		In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag bereiteten sich die Ausschüsse von Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach auf die Veränderungen vor.
1		In dieser Woche zitierte Standard & Poor 's, die Rating-Agentur, als Risikofaktor für die Kreditwürdigkeit asiatischer Banken die zunehmende Verschuldung der Haushalte, hauptsächlich durch steigende Hypotheken.
1		"Es läuft wirklich darauf hinaus, den Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und ihnen die Möglichkeit zu geben, die Dinge zu tun, die sie für ihren Erfolg benötigen", sagte Boeing-Experte Kent Craver.
1		Hinter dem Streit steht ein Wettlauf um Flugzeugaufträge mit mindestens 700 Milliarden Dollar geschätzten Geschäftsabschlüssen zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten, genug, um die Waage der US-amerikanischen und europäischen Exporte zu kippen.
1		In diesem Jahr lud die MGV "Friedrich Wilhelm Dinker" zu ihrem 165-jährigen Jubiläum ein, das 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Ehefrauen gerne aufgenommen hatten.
1		Der Test würde, falls er angenommen wird, durch ein Kriterium durchgeführt werden, um zu verhindern, dass 457er zur Besetzung ungelernter Stellen verwendet werden oder um Familien und Freunde nach Australien zu verlagern.
1		"In der Vergangenheit wurden Investitionen nur in Projekte getätigt, die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten", sagte Haslachs Gemeinderatsvorsitzender Bruno Prinzbach.
1		Die Nasdaq-Systeme konnten die Flut an Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht verkraften, die später von der Börsenaufsichtsbehörde eingerichtet wurde, die eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar für das Unternehmen verhängte.
1		Es empfiehlt auch, dass Schulen einen epinephrinen Vorrat haben - der Auto-Injektor der Marke EpiPen wird am häufigsten verwendet -, um auf eine potenziell tödliche Anaphylaxe zu reagieren.
1		Eine vorläufige Untersuchung ergab, dass Yangcheng Evening News Group 's New Express mehrere unwahre Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion im Zeitraum September 2012 bis August 2013 veröffentlicht hatte.
1		Währenddessen ist geplant, dass Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und Polen reisen wird, um sich gegen US-amerikanische Strategien in Syrien, Ägypten und im Iran sowie gegen US-Überwachungsaktivitäten zu wenden.
1		Der Richter hatte entschieden, dass Polizeibeamte die Bürgerrechte Zehntausender Menschen verletzen, indem er mit seinem Stop-and-Frisk-Programm fälschlicherweise Schwarze und hispanische Männer ins Visier nahm.
1		John Kerry hat eine Abschwächung der Verteidigungsposition der USA in seinen Überwachungsprogrammen angedeutet, indem er einräumte, dass seine Spionage gelegentlich "zu weit unangemessen" gekommen sei.
1		Nachdem Google über die Patente von Nortel an Rockstar verloren hatte, erwarb Google weiterhin Motorola Mobility für 12,5 Milliarden US-Dollar, ein Geschäft, das teilweise durch Motorolas Patentbibliothek angetrieben wurde.
1		"In diesem Fall habe ich Zoomlion und auch der gesamten Nachrichtenmedien-Industrie und ihrer Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen, Schaden zugefügt", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
1		Priorität müssen Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien haben, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies für die Wirtschaft eine erneute Konzentration auf den Handel und eine grundlegende Änderung des Regulierungskonzepts in Brüssel.
1		Ein Grund, warum 2014 auf diese Weise das 1.250-jährige Jubiläum feiern sollte, ist, dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Reform der Gemeinschaft (Gemeindereform) zusammenfällt.
1		Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die ihnen durch den "Energierückgang" entstehen werden, den sie durch eine Abgabe auf den Strompreis zurückgewinnen können.
1		Leider sind sie bei ungünstigem Wind aus der Ferne zu hören - und infolgedessen gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt.
1		"Sobald die neue Richtlinie sicher umgesetzt ist - und wir werden eng mit dem Träger zusammenarbeiten, um dies zu tun - wird es ein Gewinn für alle sein", sagte Glading in einer Erklärung.
1		Erst als Torhüter Roman Weidenfeller der erste BVB-Spieler war, der auf das Feld trat, brach der Jubel kurz aus, wie es normalerweise der Fall ist.
1		Gemäß den Richtlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinde eine öffentlich-rechtliche Körperschaft sein, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinschaften übernimmt.
1		Wegen des niedrigen Sonnenlichts taucht das Dorf Rjukan im Vestfjordtal von Herbst bis Frühling normalerweise im Schatten der umliegenden Berge auf.
1		Auch im Falle der Vermietung von Wohnungen können einige Vermieter diese Arbeit ausführen lassen, auch wenn es nur darum geht, den Toilettensitz anzuheben, hat der Innenarchitekt klargestellt.
1		Und bei näherer Betrachtung erscheint die Alltagswelt nicht ganz so "un-vegan" - und Veganer sind in ihrem täglichen Leben nicht ganz so begrenzt, wie allgemein angenommen wird.
1		Das Team hier, mit Geschäftsgründern Mirjam van der Stelt und Daniel Büttner am Ruder, verwöhnt Gäste mit einer großen Auswahl an Kaffeesorten und Cocktails.
1		Eine Gruppe aus der Bürgerinitiative "Schweizer Wiese" hat mit dem Hantieren auf der Bechtle-Anlage an der Kurpromenade in Bad Herrenalb einen Lift geschaffen.
1		"Eine radikale Chirurgie ist nicht erforderlich, wenn man nur noch ein Aspirin nehmen muss", erklärt Randy Rentschler, Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten.
1		Nicht zuletzt, während in den Kirchenaugen auch das letzte Abendgemälde auftauchen wird, das Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter gemalt hat.
1		"Die Menschen werden eher bereit sein, dies zu tun, wenn ihr ihre Geschwindigkeit nicht verfolgt und ihr Standort nicht verfolgt", sagte Ryan Morrison, Chief Executive von True Mileage.
1		Andere erhalten vielleicht Krücken, ein Paar gespendete Brillen oder kostenlose Geburtszertifikate -- Dokumentation, die für die Schule erforderlich ist, die sich aber viele verarmte Familien einfach nicht leisten können.
1		Sobald jedoch ein Kardinal 80 Jahre alt ist, darf er nicht mehr an der Wahl des Papstes teilnehmen - dies fällt in eine Gruppe von 120 "Kardinalwählern".
1		Ries empfiehlt, dass alle, die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder Apartments arbeiten, zuerst detaillierte Informationen suchen und nicht einfach den ersten Händler verwenden, der da kommt.
1		Am dritten Tag konnten die Schüler von der Aussichtsplattform des Empire State Building einen Überblick über die faszinierende Stadt erhalten und die Aussicht aus einer Höhe von 373 Metern genießen.
1		Im Konflikt um die Besteuerung der Reichen haben die Regierung und der professionelle Fußballverband in Frankreich nach einem gescheiterten Vermittlungstreffen in eine Sackgasse manövriert.
1		Dies zeigt die "Verzweiflung" der Drogenbanden, deren traditionelle Routen inzwischen abgeschnitten sind, sagte Bill Sherman von der DEA Drug Squad in San Diego.
1		Die Fluggesellschaften müssen nachweisen, dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten tolerieren können, sowie Handbücher, Schulungsmaterialien, Handgepäck-Programme und Fluggastbriefings überarbeitet werden können.
1		"Er will keine Mehrparteiendemokratie, er will keine transparenten Wahlen, er will keinen Frieden, weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will", sagte Mazanga.
1		"Wir müssen uns mit dem Thema der Kommunalpreise befassen, da in den kommenden Jahren Investitionen getätigt werden müssen, für die wir mit Subventionen auskommen könnten", kommentierte Gerster hierzu.
1		Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsperspektiven, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst.
1		Mit dem Bau der Niedersachsen-Brücke konzentriert sich Rhenus Midgard weiterhin auf den Kohleexport für Kraftwerke und ist eine der größten Mächte in diesem Sektor in Europa.
1		Er wurde dann das erste hochrangige Mitglied der US-Regierung, das zugab, dass die US-Spionage die Linie überschritten hatte, betonte aber, dass die Rechte niemand missbraucht worden waren.
1		Der Verkauf des Silverado und der Sierra Trucks, die für das Modelljahr 2014 neu konzipiert wurden, war in den ersten 10 Monaten des Jahres um etwa 20 Prozent gestiegen, sagte GM am Freitag.
1		Um 100 Klima-Schutz zu erreichen, müssen rund vier Millionen Euro in Gechingen investiert werden, wobei die Stadt auf eine staatliche Beihilfe von rund 70 Prozent zählen kann.
1		Die offizielle Eröffnungszeremonie für den Astroturf-Sportplatz hat trotz kaltem Wetter und Regen für die Stadt und den Fußballverein nicht an Bedeutung verloren.
1		Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth, Massachusetts, lernten die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen.
1		Bamford wurde zu einer 15-tägigen Gefängnisstrafe in einem niedrigen Sicherheitslager am Stadtrand von Phuket verurteilt und nicht in einem Frauengefängnis für Erwachsene.
1		Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller schließlich das Vergnügen, den Challenge Cup an Andre Maier und Matthias Bronner zu übergeben, die auf der letzten Etappe die größte Durchhaltekraft gezeigt hatten.
1		Da Schottland derzeit nicht dem Schengen-Raum angehört, wäre eine fortgesetzte Nichteinhaltung ein billiges Zugeständnis für Brüssel, das im Gegenzug für alles, was es wirklich von den Schotten wollte, angeboten würde.
1		Das war der Fall bei Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana, der mit XY-männlichen Chromosomen, aber mehrdeutigen Genitalien geboren wurde.
1		Einige scheinen von ihr völlig verängstigt zu sein, andere sehen dies als einen "unverhohlenen Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", setzten die Pressemitteilung aus der Bürgerinitiative fort.
1		Daher ist Özdemir, der in Stuttgart der Favorit für ein direktes Mandat bei den Parlamentswahlen am 22. September ist, mit der rot-grünen Staatsregierung nicht einverstanden.
1		Fluggäste können dies bereits während des Großteils eines Fluges tun, aber viele Menschen finden es ärgerlich, während des Starts und der Landung nicht auf ihre E-Bücher zugreifen zu können.
1		Inmitten eines Feuersturms an Kritik wandte sich Präsident Obama gestern an sein oft wiederholtes und eindeutiges Versprechen, dass "man, wenn man seinen Gesundheitsplan mag, ihn behalten kann".
1		In allen von Herrn Snowden durchgesickerten Unterlagen gibt es bisher jedoch keinen Beweis dafür, dass die USA die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben.
1		Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungskräften und Renamo, einige der schlimmsten Geplänkel seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren.
1		Laut polizeilichen Untersuchungen begraben ein 67-jähriger Wolfsburg seine tote Mutter in den Wäldern, um weiterhin ihre Rente und Betreuungsbeihilfe zu erhalten.
1		Wir haben das Museum, zwei Kirchen, den Kurpark, die Bushaltestelle, eine Arztpraxis und eine Bank, ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Wohngebiet Grub.
1		Laut Gerichtsberichten nahmen Behörden achteinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels an sich.
1		Letztes Jahr fand ein Team der Universität Lincoln heraus, dass Hunde beim Blick auf einen aggressiven Hund nach rechts den Kopf nach links wenden, wenn sie einen glücklichen Hund betrachten.
1		Spirit ist ein Mitglied der Crew der USS Enterprise (NCC-1701-D).
1		Nach der Ermordung des australischen Reisebüros Michelle Smith in Phuket könnte Thailand jedoch auch um die Reparatur seines geschädigten Touristenbildes bemüht sein, was zu einem Freispruch führen könnte.
1		Einige Banker haben versucht, die Affäre herunterzuspielen, indem sie erklärten, dass der riesige und hochliquide Devisenmarkt nahezu unmöglich manipuliert werden könne, doch hochrangige Händler sagen, dass dies nicht unbedingt stimmt.
1		Der Bergbaumagnat, der über die Zahlung eines Gesetzesentwurfs für eine CO2-Steuer in Höhe von 6 Millionen Dollar streitet, machte den Anspruch geltend, als er versuchte, Fragen darüber, ob er einen Konflikt hatte, auszumerzen.
1		Brent crude, ein Benchmark für internationales Rohöl auch von US-Raffinerien verwendet, fiel um 26 Cent auf $108.58 ein Barrel an der ICE-Börse in London.
1		Kaplowitz ist mit Medikamenten vorsichtig, erkennt aber an: "Die Unterdrückung der Pubertät kann Verhaltensprobleme und das Gefühl der Mädchen, anders zu sein als andere" mildern.
1		Brasiliens Embraer SA, der drittgrößte kommerzielle Planemaker der Welt und Bombardiers größter Rivale, berichtete am Donnerstag einen Rückgang des Quartalsertrags um 10 Prozent.
1		Kinder könnten sagen: "Es fühlt sich an, als würde mir etwas die Zunge stopfen", "Meine Zunge fühlt sich so an, als ob sie Haare darauf hat" oder "Meine Zunge ist gefärbt".
1		Die Märchen von Thor könnten zeigen: "Brute Stärke ist für subtile Trickserei nicht geeignet", während die arthurianischen Legenden die Bedeutung eines Traums aufzeigen.
1		Einige der Komiker, die an dem diesjährigen Festival teilnahmen, kamen über nicht traditionelle Kanäle auf, wie zum Beispiel Shows in kleineren Netzwerken wie Comedy Central, FX und Spike.
1		Herr Brown sagte: "Hochgeschwindigkeitszüge können enorme wirtschaftliche Vorteile für Schottland mit sich bringen, aber sie tragen auch das wirtschaftliche Gewicht Schottlands zu den allgemeinen Argumenten für Hochgeschwindigkeitszüge in Großbritannien bei".
1		Der Abschluss der im Wesentlichen ersten Stufe der Zerstörung ist ein wichtiger Meilenstein in einer ehrgeizigen Zeitlinie, die darauf abzielt, alle chemischen Waffen von Damaskus bis Mitte 2014 zu zerstören.
1		Es wird darüber diskutiert, was den eigentlichen Beginn der Pubertät ausmacht, aber es wird als "precocious" angesehen, wenn die Brustvergrößerung mit einem Wachstumsschub vor dem 8. Lebensjahr einhergeht.
1		In einer kleinen Stadt in Neuseeland gilt Burt Munro als liebenswerter oddball, weil er sich entschlossen hat, mit seinem Motorrad 1920 in einem Rennen in Amerika zu konkurrieren.
1		In diesen Dörfern ist kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Anlass zum Feiern, und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich, am Spaß teilzuhaben.
1		Doch das Gericht hörte, wie er wichtige Akteure in der Drogenversorgungskette - von denen einige zuvor von ihm vertreten worden waren - anrufen würde, nachdem ihm wichtige Verhaftungen vorausgegangen waren, um ihnen mitzuteilen, was Detektive über sie wussten.
1		Frühere Untersuchungen hatten ergeben, dass glückliche Hunde ihre Schwänze mehr nach rechts schwenken (aus der Sicht des Hundes), während nervöse Hunde einen linksdominierten Wunsch haben.
1		Airbus forderte diese Woche einen Industriestandard, der einen Sitz von mindestens 46 cm Breite in Economy-Kabinen vorsehen würde, doch sein amerikanischer Erzrivale Boeing sagt, dass es Sache der Fluggesellschaften sein sollte, darüber zu entscheiden.
1		Traditionell begrüßt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag, dieses Jahr am 24. und 25. August, zu einer bunten Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerferienprogramms mit zahlreichen Teilnahmeaktivitäten und Veranstaltungen.
1		Der verzweifelte neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin getröstet, der ebenfalls auf dem Schiff saß.
1		Im dritten Quartal endete der 30. September. Bombardier sank von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie im Vorjahr auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent pro Aktie.
1		Auf Seiten der Regierung sagte sie, 29.954 seien Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Baschar Assad, 18.678 seien regierungsfreundliche Kämpfer und 187 sind militante libanesische Hisbollah-Kämpfer.
1		Ofqual, der Prüfungsregulator, wird in einem separaten Schritt eine Umgestaltung der Struktur der GCSEs mit einem neuen Bewertungssystem und weniger Höflichkeitsarbeit einleiten.
1		Die beiden 33 Jahre alten Besitzer haben sich bereits vor der Eröffnung des schicken Cafés auf den Opschlag einen Namen als Gastwirte gemacht: Sie leiteten zuvor die "Art Lounge" in Kranenburg.
1		Mit den schottisch-schwäbischen Highland Games und dem Traktorziehwettbewerb, der eine halbe Stunde vorher beginnen wird, verspricht es auf dem Veranstaltungsgelände am Samstag viel Action zu geben.
1		Das ist letztendlich genau das Ziel des Cafés mit dem wunderbaren Namen: einen tatsächlichen Besuch zu machen und etwas zu wiederholen, das nicht nur theoretisch, sondern auch konkret wiederholt werden kann.
1		Zu den bereits ausgeschlossenen Vorschlägen gehören unter anderem Vorschläge zur Rückführung von Proben vom Mars, zur Durchführung von Untersuchungen auf Mond, Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Solarphysik.
1		Der Vorschlag mit der besten Chance, als L-Mission angenommen zu werden, ist nach Meinung vieler Experten "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das darauf abzielt, die Existenz von Gravitationswellen zu beweisen.
1		Inmitten des Aufruhrs sagte Murphy, sein Büro arrangiere die Kongressreise, die in diesem Jahr erwartet wird, und hofft, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern umfassen wird.
1		Die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Medizinstudenten - hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Operationen durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe für diejenigen, denen sie helfen, einen Unterschied machen kann.
1		Viele deutsche Führungskräfte argumentieren, dass die jüngsten Berichte lediglich bestätigen, was sie bereits wussten: dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen und diese Daten daher um jeden Preis bewacht werden müssen.
1		Basharat Ditta, 42, würde dem Verbrecherlord Neil Scarbrough sensible Informationen über Untersuchungen zu seinen Drogenhandelsaktivitäten liefern, nachdem er durch seine Kokaingewohnheit kompromittiert worden war.
1		Australische Diplomaten spielten vor dem UN-Gipfel für nachhaltige Entwicklung, der über Nacht in Rio de Janeiro begann, eine Schlüsselrolle bei der Durchsetzung "nachhaltiger Entwicklungsziele", um die 2015 auslaufenden Millenniums-Entwicklungsziele zu ersetzen.
1		Offiziere entdeckten Sarborough, 32, indem sie drei Taschen Kokain in der Anwaltswohnung in Blackburn, Lancashire, ablegten, während er zusammen mit Kollegen bei einem Abendessen der Law Society weilte.
1		Der Bundesgesundheitsminister Tanya Plibersek hat angekündigt, dass das Commonwealth "dringende Maßnahmen" ergreift, um eine Krise abzuwenden, die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates, höhere Rate chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wird.
1		Eine 21-jährige Sydney-Frau, die in Phuket zu 15-tägigen Gefängnissen verurteilt wurde, weil sie fälschlicherweise behauptete, von einem Taxifahrer angegriffen worden zu sein, spricht das Urteil an und wurde mit einer Kaution belegt.
1		Die Kardinäle werden auch die ersten sein, die ausgewählt werden, seit Franziskus den Rat der Kardinäle gründete, einer Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt, die beauftragt waren, Wege zur Reform der Kirche zu prüfen.
1		Mit einer Statue von Samora Machel, dem Gründungspräsidenten Mosambiks, starteten Tausende von Menschen in zentralen Maputo zusammen, um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu singen.
1		Doch jetzt stellen viele die ethische Grundlage der Operation in Frage, da sie wissen, dass die Geschlechteridentität komplex ist und Ärzte manchmal falsch liegen können, ohne zu wissen, wie sich ein Kind über seine Geschlechterzuweisung fühlen wird, wenn es aufwächst.
1		Der Dog-Verhalten-Experte John Bradshaw, ein Gastwissenschaftler an der Veterinärwissenschaft der Universität Bristol, sagte, dies sei nicht die erste Studie, die untersucht, ob links und rechts für die Kaninchen wichtig seien.
1		1966 begann die FAA den Einsatz elektronischer Geräte für Fluggäste zu beschränken, als die Passagiere anfingen, FM-Radios, die High-Tech-Geräte ihrer Zeit, zu transportieren.
1		Scotland Yard sagte, sie hätten dem 40-jährigen Australier eine "Überstellungsmitteilung" serviert, in der er aufgefordert wurde, in einer Polizeistation zu erscheinen, und fügte hinzu, dass seine Nichtbefolgung zu einer weiteren Verhaftung führen würde.
1		"Ich bin mir nicht sicher, ob er schläft", sagte Katie O 'Malley, ein zweijähriger Medizinstudent der Drexel University in Philadelphia und Freiwilliger der Gruppe Bwelle.
1		Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers großer moderner Jets wird die Forderung nach einem neuen Industriestandard wohl kaum fliegen, könnte aber von einer Umsatzwelle von 777X ablenken.
1		Für Medizin- und Pflegestudenten wie O 'Malley, die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen, um bei seinen Missionen mitzumachen, ist dies eine praktische Gelegenheit, die sie nie zu Hause bekommen würden.
1		Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde kartographieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach "Biomarkern" suchen: Gasen, die als Indikator für biologische Aktivität dienen.
1		Am Dienstag stießen sie mit Macheten und Messer den 11-Jährigen zum Tode und warfen den Körper in einen Brunnen, berichtete die Zeitung "El País" am Donnerstag.
1		"Sie haben nicht nur unzählige Platten für uns aufbewahrt, sondern Sie haben auch so viel für uns herumgerollt, und dafür möchten wir Ihnen herzlich danken", sagte Chor-Vorsitzender Erich Schlotmann.
1		Als sie am 18. Juni 2005 eine Voicemail verließ, sagte Coulson zu ihr: "Ich habe eine Geschichte, die wir morgen planen und über die ich mit Charles wirklich sprechen möchte".
1		Marcus Zagermann führte als Erzähler das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen, erklärte Umstände und stellte Links bereit, die Sprünge seiner Jugend in die Zeit seiner Pensionierung erklärten.
1		Die Rekonstruktion des Bahnübergangs an der Bannerei Trautwein könnte andererseits ein völlig anderes Problem beim Zugang zum steilen Geroltzhäuser Weg mit sich bringen.
1		Während einige Diskontgeber wegen hoher Zinssätze unter Beschuss geraten sind, sagt Frau Yeah, dass Pawning nicht nur günstigere Zinsen bietet als andere Kreditgeber, sondern auch keine direkten Schulden aufbaut.
1		Sowohl Airbus als auch Boeing beanspruchen 20 Prozent mehr Effizienz pro Sitz in ihren jüngsten zweimotorigen Langstreckenmodellen als der Marktführer in diesem Segment, die Boeing 777-300ER mit 365 Sitzen.
1		"Wir kümmern uns erst dann um den Wildcard-Prozess, wenn sichergestellt ist, dass Düsseldorf keine Lizenz erhält", sagte der Chef des Neckar Riesen Alexander Reil, der zu unserer Zeitung sprach.
1		Nachdem ein psychiatrischer Experte erst einmal erhebliche Zweifel an ihm geäußert hatte, der an einer psychiatrischen Erkrankung leidet, und somit an seiner begrenzten Schuld, machte der 33-Jährige ein vollständiges Geständnis.
1		Wenn Sie auf der Suche nach einem zusätzlichen Guthaben sind, rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa, Calif an und versuchen Sie, ihren 2.032 Pfund Kürbis aufzuteilen.
1		Doch indem er sich bereit erklärt, den offiziellen Eid vor Gericht zu bringen, statt wie üblich vor dem Parlament, beugt er sich dem Willen des Militärs und signalisiert damit, dass der Machtkampf weitergehen wird.
1		Hansjakob äußerte damals seine Kritik an der institutionellen Kirche sowie seine Besorgnis über die Exzesse in der ländlichen Wirtschaft, die Folgen der Industrialisierung und die Auswirkungen des Krieges.
1		Während der anschließenden Kollision wurde die Fußgängerzone gegen die Wand des Gebäudes geworfen und fiel dann auf den Boden, wobei eine Lackierung zum Kopf durchlief, die etwa 15 Zentimeter lang war.
1		"Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbeziehen", so Bürgermeister Jens Häußler, der das Bürgerinformationsereignis zum Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnete.
1		Die Kaninchenshow ist jedoch für alle Besucher am Samstag von 10: 00 Uhr und am Sonntag von 10: 00 Uhr bis 15: 30 Uhr geöffnet, gefolgt von der Preisverleihung.
1		"Es ist wichtig, nicht nur das Familienleben im Auge zu behalten, sondern aufgrund des demografischen Wandels auch die Zeit für die langfristige Betreuung und Unterstützung von Angehörigen zu nutzen", erklärte Wolf.
1		Vor kurzem sah man den möglichen Beginn eines neuen Anzeigenkriegs vor, indem man Finanziers eine Folie zeigte, in der drei Personen in einem Restaurant mit dem Titel "Würden Sie dies akzeptieren?" dargestellt werden, die drei zusammengequälte Personen in einem Restaurant mit dem Titel "Würden Sie dies akzeptieren?" zeigt.
1		Zwei YMCA-NSW-Mitarbeiter wurden wegen Sexualstraftaten gegen Kinder angeklagt, bevor 2011 Vorwürfe gegen Caringbah-Kinderbetreuer Jonathan Lord erhoben wurden, die Royal Commission zum sexuellen Missbrauch von Kindern hat gehört.
1		"Wenn das Fahrzeug von hinten geschlagen wird, kann die Kopfstütze die Insassen nicht angemessen schützen und dadurch das Verletzungsrisiko erhöhen", wie auf der Website der Nationalen Verkehrssicherheitsbehörde (National Highway Safety Administration) vermerkt.
1		Nerven auf beiden Seiten, insbesondere beim Erhalten des Balles, führten zu Fehlern und verlorenen Punkten; manchmal fehlte es sogar, und in kritischen Momenten wurden potenzielle Punkte durch Übereifrigkeit vertan.
1		Doch die Festaufträge für die CSeries sind bisher mit 177 moderat, da potenzielle Käufer auf Flugtests warten, um die Behauptungen des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und das Kosteneinsparungspotenzial des neuen Jetliners zu bestätigen.
1		YMCA NSW war zu dem Zeitpunkt, als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 beschäftigt war, keine kindersichere Organisation, teilte Professor Stephen Smallbone von der Griffith University der Kommission mit.
1		Letzten Monat sagten Menschen, die der Situation nahe standen, dass RBS der britischen Regulierungsbehörde, der Financial Conduct Authority, die an einen ehemaligen Händler und dessen ehemaligen Händler geschickt wurde, E-Mails und Sofortnachrichten übergeben hatte.
1		Die Mitarbeiter waren sehr freundlich und hilfsbereit. Die Lage des Hotels ist sehr gut.
1		Aber nach der Anhörung sagte Supt Lee Halstead von der Polizei von Lancashire: "Herr Ditta wandte sich von einem kriminellen Anwalt selbst dem Kriminellen zu, als er anfing, Drogen von organisierten Kriminellen zu erhalten".
1		Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank auferlegten Sparmaßnahmen sowie die Zwangsjacke, die den nationalen Volkswirtschaften durch die Einhaltung der gemeinsamen Währung auferlegt wird, haben viele Menschen zu der Annahme veranlasst, dass das Projekt Europa zu weit gegangen ist.
1		Die Ankläger hatten eine lebenslange Haftstrafe gefordert, obwohl sie darauf hätten drängen können, dass der Mann, der den "Demolition Man" nannte, wegen seines Rufs als Waffenmeister zum Tode verurteilt wurde.
1		Aktien von Bombardier, die ebenfalls bekanntgaben, dass der Chief Financial Officer Patrick Pichette von Google Inc dem Board beitreten würde, wurden am Donnerstag bei C $4,83 im Handel um 8,5 Prozent gesunken.
1		Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die anfänglich von der von Weißen regierten Rhodesien unterstützt wurde und dann von der Apartheid-Regierung Südafrikas als Teil der Bemühungen unterstützt wurde, die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren.
1		Gegner behaupten, die Änderungen würden die Polizeimoral verringern, aber nicht die Kriminalität, Geld verschwenden und nicht ein umfassenderes Problem einer Polizeieinheit lösen, die unter Druck stand, nachdem sie während des letzten Jahrzehnts von Tausenden Offizieren geschrumpft war.
1		UBS sagte, dass sie diese Woche Maßnahmen gegen einige ihrer Mitarbeiter ergriffen habe, nachdem die Schweizer Regulierungsbehörde Finma erklärte, dass sie bei einer Reihe von Schweizer Banken vermutete Manipulationen am Devisenmarkt untersucht habe.
1		Frontier Airlines plant, bis zu $100 für ein Handgepäck und $2 für Kaffee oder Soda zu berechnen, obwohl die Ankündigung am Mittwoch besagt, dass die Passagiere die gesamte Dose behalten werden.
1		"Es sind zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), die zusammen den Kopf schlagen", sagte Joseph Hanlon, Dozent an der Open University und Experte in Mosambik.
1		Die Eltern eines georgischen Teenagers, dessen Körper in einer Raststätte in seinem Gymnasium gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag.
1		Die Nachricht kam am selben Tag, als die Credit Suisse ankündigte, dass sie in dieser Woche einen Händler an ihrem Londoner Exchange Traded Funds Desk entlassen hatte, nachdem er im vergangenen Jahr einen Verlust von fast 6 Mio. Dollar verursacht hatte.
1		Die Schüler der Grundschule Bräunlingen, die jetzt in einem gut renovierten alten Schulgebäude mit neuem Saal unterrichtet werden, können bald auch den alten Schulhof nutzen.
1		Ein 41-jähriger Müsch reiste nach Informationen der Polizei gegen 21.15 Uhr auf der Umgehungsstraße von Kempener in Richtung Grefrath in seinem Auto.
1		"Nach aktuellen Messungen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge auf der B33 durch die Stadt Gutach, wovon rund zehn Prozent auf den Schwerlastverkehr entfallen", betonte Arnold.
1		Man könnte natürlich einen Treppenaufzug in der Wohnung einbauen, aber der Kopfsteinpflasterweg bis zur Tür des Apartments mit mehreren Stufen wäre ein viel größeres Hindernis.
1		Eine fünfjährige Halbschwester der jüngeren Täterin, die sie mitnahm, sollte eine Erklärung als Alibi abgeben und sagen, dass sie vom Jungen sexuell angegriffen wurde.
1		Auf der Vorderseite sind Kleider mit zahlreichen Rubeln und Stickereien, oft mit einem Schleier, in der Rückseite verlaufen sie hinunter und landen oft in einem Zug.
1		Dort werden die Teilnehmer der Tour über die Baugeschichte der Kirche informiert und einen Einblick in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde in einem durch und durch katholischen Gebiet erhalten.
1		Fluggäste, die versuchen, diese Gebühren zu vermeiden, haben so viel wie möglich in Handgepäck gestopft, das in Kopfbedeckungen gesteckt wird, was bedeutet, dass diesen Bällen oft der Platz ausgeht.
1		Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateurradfahrer, die in einem Wettbewerbsumfeld, insbesondere auf der kurzen Strecke von 15 Kilometern mit einem 300 Meter hohen Aufstieg, die Möglichkeit hatten, ihr Hobby auszuüben.
1		Als das Mädchen jedoch den Verlauf der Ereignisse bei der Polizei beschrieb, ohne von einem Angriff gegen sich selbst zu sprechen, gestanden die beiden Jungen dem vorsätzlichen Mord an den 11-Jährigen zu.
1		Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden in drei Wintern 49 Männer und Frauen, die bereits als ungelernte Arbeitskräfte in der Branche tätig sind, als qualifizierte Hotel- und Gaststättenarbeiter ausgebildet.
1		Billy Sum-Hermann schaffte es unglaublich gut, sich in die Rolle der Schwester zu versetzen und den Charakter erstaunlich gut zum Leben zu erwecken, sowohl in Bezug auf ihre Ausdrücke als auch in Bezug auf ihre Gesten.
1		Um diese Frage zu beantworten, soll 2017 das Weltraumteleskop "Cheops" gestartet werden, mit dem 500 bekannte planetarische Systeme in der Nähe von uns genauer untersucht werden sollen.
1		Die Ausschüsse der Pastoralbetreuungseinheit Haslach beantworteten Fragen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des Gemischten Kirchenrates sowie zur praktischen Arbeit der Gemeindeteams.
1		Bereits vor 15 Jahren wurden Lösungen für das Problem in Betracht gezogen, als der Bau eines dritten Platzes am Fußballclub oder an der Mittelschule am Salinensee in Betracht gezogen wurde.
1		Mit seinem gemischten Chor und seinem Damenensemble - dem Impulschor - sorgte der Chorclub Salzstetten dafür, dass die Frauenquote auf dem Festival erfüllt wurde.
1		"Die Sorge um den Big Brother und diese Dinge waren ein großes Problem", sagte Alauddin Khan, der das strategische Management und Performance-Management im Nevada Department of Transportation leitet.
1		Das freut viele Kleve-Bewohner, Gäste aus nah und fern sowie die Studenten, die die Restaurantmeile und damit das Café Déjà Vu entdecken wollen.
1		Und: "Ohne fundierte Kenntnisse der lokalen Sprache kann man sogar einsam werden, wenn man die Dolce Vita lebt", fügte der Autor hinzu, der Denkanstöße für diejenigen liefert, die sich ins Ausland begeben möchten.
1		Wie von den US-Zollbehörden angekündigt, wurde die Rohrleitung zwischen Tijuana und San Diego mit einer Länge von mehr als 500 Metern mit Strom, einer Eisenbahnstrecke und einem Lüftungssystem ausgestattet.
1		Er sagte mir, dass er, wenn er hier ist, manchmal eine Gasse zwischen zwei Gebäuden betreten und an sich denken werde, Hey, wenn ich all mein Geld verliere, werde ich vielleicht hier wohnen.
1		Eine Frist, die von der Haager Organisation für Damaskus festgelegt wurde, um alle Produktionsanlagen für chemische Waffen und Maschinen zur Vermischung von Chemikalien in Giftgas und Abfüllmunition zu zerstören oder "unbrauchbar" zu machen.
1		Der kanadische Flugzeug- und Zugbauer Bombardier Inc meldete am Donnerstag einen Rückgang des Nettogewinns um 15 Prozent, der durch weniger Flugzeugaufträge und -auslieferungen im dritten Quartal sowie durch Auftragsemissionen im Triebfahrzeugbereich belastet wurde.
1		Wie die Rückseite des Flugzeugs gelegt wird - insbesondere ob Sitze 9 oder 10 Meter weit entfernt sind - ist für die neuen "Mini-Jumbo" -Düsendesigns von zentraler Bedeutung.
1		Das eine, was wir nicht konsumieren wollen, ist Süßkorn, und trotzdem werden fast 35 Millionen Pfund davon laut der National Confectioners Association rund um Halloween verkauft.
1		In einem Interview mit dem US-Journalisten Katie Couric, das am Freitag (Ortszeit) ausgestrahlt werden soll, sagte Bloom: "Manchmal geht das Leben nicht genau so, wie wir es planen oder hoffen".
1		Das untrennbare Paar - die gleiche Höhe - wurde für sein Aussehen, Verhalten und Stil beim jährlichen Wettbewerb des Sunnybank Equestrian Centre in Rudry bei Cardiff gelobt.
1		Die deutschen Unternehmen glauben, dass die USA derzeit ein nahezu ebenso großes Risiko in Bezug auf Industriespionage und Datendiebstahl darstellen wie China, so eine von EY im Juli veröffentlichte Umfrage, dem Beratungsunternehmen.
1		Er sagte, dass normalerweise ein Papst so viele Kardinäle nennen würde, wie nötig wäre, um die Anzahl der Kardinalwähler wieder auf 120 und so viele Kardinäle im Alter von über 80 Jahren anzuheben, wie er wollte.
1		Historisch hohe Preise für Gold in den letzten zwei Jahren haben die Eile, persönliche Gegenstände zu beschaffen, noch verstärkt, da die Menschen die Gelegenheit nutzen, den Wert ihres Familienschmucks zu bestreiten.
1		Auf der Bühne gegen Männer und Frauen trat er in eleganten Bowlerhüten auf und kippte seine flache Kappe im Kieferwinkel und zog zwei Jahre alte Toffee um den Ring herum.
1		Sie ernannte einen externen Monitor, um große Veränderungen zu überwachen, einschließlich Reformen in den Bereichen Politik, Ausbildung und Überwachung, und sie beauftragte ein Pilotprogramm, die körpergebundenen Kameras in einigen Gegenden zu testen, wo die meisten Stopps passieren.
1		Virgin, die bereits mit der CASA über die Ausweitung der Nutzung ihres Wi-Fi-Entertainment-Systems im Flug gesprochen hat, war für eine Änderung offen, sagte aber, dass sie die Führung vom Regulierer übernehmen werde.
1		Ein weiteres Rätsel: Obwohl Jungen in jüngeren Jahren Gesichts- und Pubikhaare bekommen, ist der Trend zur vollen frühzeitigen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen.
1		Bei einem Besuch im Landkreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde es dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee-Neustadt erklärt, wo die Belegschaft von morgen herkommen wird.
1		Der Einwanderungsminister Brendan O 'Connor, der gestern in Sri Lanka war, wo er mit Beamten über den Menschenschmuggel zusammentraf, hat fünf der empfohlenen Änderungen umgesetzt, wobei der Rest noch geprüft wird.
1		"Boeing tut dies, um mehr Sitze einzuplanen, um ihr Flugzeug konkurrenzfähiger mit unseren Produkten zu machen", sagte Kevin Keniston, Leiter des Passagierkomforts bei Europas Airbus.
1		Kendrick Johnson, aus Valdosta, Ga., wurde am 11. Januar in einer aufrecht stehenden Matte gefunden, die hinter den Bleichern in seinem Gymnastikstudio sitzt.
1		"Dazu gehören wohlhabende Personen, die kurzfristige Kredite für Unternehmensprojekte oder Investitionen benötigen, oder kleine Unternehmen mit einem Bedürfnis, ihren Cashflow-Bedarf zu decken", sagt Frau Yeah.
1		"Sie werden wissen, ob sie wieder mit dem Rauchen beginnen, sie werden durch den Nikotinimpfstoff keine Freude daran haben, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheit aufzugeben", sagte er.
1		Nach Ansicht des Ausschusses ist der Wiederaufbau der Bahnübergänge "Vor Heubach" und "Vor Kuhbach", für die bereits mit der Deutschen Bahn Kreuzungsvereinbarungen getroffen wurden, unproblematisch.
1		"Wir werden nicht am wilden Kartenprozess teilnehmen", sagte der ehemalige Nationalteamspieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen professionellen Club in der Hansa-Stadt zusammenstellt.
1		Das Reiseunternehmen rechnet nun mit einem Jahresumsatz vor Steuern zwischen 325 Millionen Dollar und 340 Millionen Dollar, verglichen mit den 305 Millionen Dollar bis zu 315 Millionen Dollar, die es bisher prognostiziert hatte.
1		Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 bemühte er sich, im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter illegal Informationen über die Verhaftungen zweier Männer zu erhalten.
1		Nach einem Besuch im Atombunkermuseum wird der Schwerpunkt nach 1850 auf Haigerloch gerichtet, als Haigerloch unter preußische Herrschaft fiel.
1		Scotland Yard hat "einem 40-jährigen Mann eine Überstellungsmitteilung erteilt, in der er aufgefordert wird, eine Polizeistation zum Zeitpunkt unserer Wahl zu besuchen", sagte ein Sprecher.
1		Der Moderator stellte von Anfang an eines fest: Das Wichtigste beim Schinken sind die Beine des Schweins - die Turbommast bietet dafür keine gute Grundlage.
1		Dank des Anlegebeckens auf der Vorderseite des Terminals, das in einer Tiefe von 18,5 Metern gesunken ist, ist es nun seit einiger Zeit möglich, Schüttgutschiffe von Capesize zu entladen.
1		Glücklicherweise begann für uns das "Baby in einem Kürbistrend" erst im letzten Jahr dank Pinterest, so dass die meisten von uns aufwuchsen, diese Gourmetsorten nicht in ihnen zu schneiden.
1		"Diese Investitionen entsprechen den Vorstellungen, dass Krankenhäuser an der Frontlinie mir sagen, dass sie die beste Möglichkeit seien, das Gesundheitssystem Tasmaniens zu unterstützen", sagte Frau Plibersek.
1		Valero sagte, dass die Päpste in der Regel Bischöfe von großen Orten in die Position des Kardinals erhoben hätten, dass aber Franziskus "voller Überraschungen" sei - so dass wir nicht wüssten, wer er benennen werde.
1		Die Verwaltungsabteilung ließ die Wiederaufbaupläne der Deutschen Bahn vom Breinlinger Ingenieurbüro untersuchen, da sie Zweifel daran hatten, ob die geplante Anbindung des Geroltzhäuser Weges einfach sein wird.
1		Der Südstand hingegen, an dem die treuesten - und lautesten - BVB-Fans standen, war zunächst ungewöhnlich ruhig: Kein Gesang und kein Kampfschrei.
1		Kurz vor dem Schänzle-Kreisverkehr bemerkte er, dass sich auf der linken Fahrspur in Richtung Stromeyersdorfstraße befand und auf die rechte Fahrspur überging.
1		Dennoch hat die Reichweite und technische Ausgereiftheit der US-Spionageagenturen, die durch die Enthüllungen von Snowden zutage gefördert wurden, einige Unternehmen schockiert, die zuvor dachten, dass das größte Überwachungsrisiko von China ausgehe.
1		Er fügte hinzu, dass für Hunde die rechte Seite des Gehirns für linke Bewegung verantwortlich sei und umgekehrt, und die beiden Hemisphären spielten unterschiedliche Rollen in Emotionen.
1		Unter Hinweis auf die Drogenbanden versicherte Duffy: "Wenn Sie weiterhin diese Tunnel bauen und nutzen wollen, sind wir entschlossen, dies zu einer großen Verschwendung Ihres schmutzigen Geldes zu machen".
1		Doch Anne Tamar-Mattis, Exekutivdirektorin der kalifornischen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice, befürchtet, dass das deutsche Gesetz "Etikett und Stigma einlädt".
1		"Da Tiere statt Weiden mit Futtermitteln gefüttert werden, ist es fraglich, ob der Vitamin-B12-Gehalt in Fleisch, das in Gefriergeräten verkauft wird, tatsächlich hoch ist", so Proctor.
1		Ditta wurde später verhaftet, aber mit Kokain verweigert und sagte, dass er mit dem mutmaßlichen Händler gesprochen habe, weil er sein Kunde sei und argumentierte, dass ihre Diskussionen "einem legalen Privileg" unterliegen.
1		Die Gruppe, der Tausende ehemaliger Nortel-Patente gehören, meldete am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen die Hersteller von Mobiltelefonen, darunter Google, dem Unternehmen, das sie bei der Konkursversteigerung von Nortel überboten hatte, an.
1		Prof Crystal sagte, dass, wenn ein zukünftiger menschlicher Impfstoff vollkommen sicher wäre, er an Kinder gegeben werden könnte, bevor sie versucht seien, eine Zigarette auszuprobieren, um die Nikotinabhängigkeit zu verhindern.
1		Ulrich Hackenberg, Vorstandsmitglied bei Autohersteller Audi, sagt, dass es seit Jahren gängige Praxis ist, Handys vor Board Meetings zu sammeln, so dass sie nicht als Fernsprechgeräte verwendet werden können.
1		Der Polizei zufolge ereignete sich der Unfall, als ein 51-jähriger Fahrer eines Schweizer Seats Ibiza in der linken Fahrspur der zweispurigen Reichenaustraße aus der Stadt reiste.
1		Ich rechne Obama mit großen und vielfältigen Leistungen - von der Verabschiedung des Affordable Care Act bis zum militärischen Abzug aus dem Irak, dem Ende des "Bitte nicht Bescheid" bis hin zur Ermordung Osama bin Ladens.
1		Darauf wies Christian Ulbrich, CEO von Jones Lang LaSalle für Europa, den Nahen Osten und Afrika, am 9. Immobilientag der Börsen-Zeitung hin.
1		Jetzt in seinem dritten Jahr stellt der Bürgerkrieg die vornehmlich sunnitischen muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und ihre Sicherheitskräfte auf, die mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte, einem Ableger des schiitischen Islam, gestapelt werden.
1		Die äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoralpflegeteams beschäftigten sich mit Themen, die von Wahrnehmungen und Erwartungen hinsichtlich der Reformen des Jahres 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen für die zukünftige Zusammensetzung und Größe des Parish Council reichen.
1		"Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft, kann sie es Passagieren ermöglichen, leichte elektronische Geräte wie Tabletten, E-Reader und Smartphones in allen Höhen zu nutzen", sagte die FAA.
1		Charlie, Gründer der Firma "Lick Me I 'm Delicious", sagte: "Es ist unglaublich, aber es ist noch zu Beginn der Produktion unglaublich, also bekommt man etwa 200 Pfund davon".
1		2008 baute die Schleeh-Tischlerei aus Baiersbronn die Krankenhausstation in Socogim, einem armen Stadtteil am Rande der Hauptstadt, in Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos.
1		Er sagte: "Wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben und ihr Schwanz häufig mit einem freundlicheren Verhalten verbunden ist und die rechte Seite ein weniger freundliches Verhalten hervorbringt, reagieren Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung".
1		Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell eröffnet, und da Geisingen derzeit keinen geeigneten Veranstaltungsort hat, findet diese Startveranstaltung an dem Ort statt, an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren erstmals in Kirchen-Hausen dokumentiert wurden.
1		Die Quote von 3,1 Prozent ist tatsächlich besser als im Vorjahr und ist auch besser als im September ", aber wir hatten uns mehr erhofft", sagte Monika Felder-Bauer, amtierende Niederlassungsleiter der Beschäftigungsagentur in Sonthofen.
1		Diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Eigenschaften manifestieren, wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Statur, primäre sexuelle Eigenschaften wie Reproduktionsorgane und Genitalien oder in Chromosomenstrukturen und Hormonen.
1		Edward Snowden, der Informations-Whistleblower der USA, erklärte, er sei bereit, nach Berlin zu reisen, um dem Deutschen Bundestag Beweise vorzulegen, falls die US-Sicherheitsbehörde und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten auf ihre Aktivitäten geben würden.
1		"Heute hat ein Meilenstein stattgefunden: Der Bau der bulgarischen Strecke der South Stream-Gaspipeline, dem großflächigsten und wichtigsten Projekt in Europa, wurde aufgenommen", sagte Gazprom-Vorsitzender Alexei Miller am Donnerstag in einer Erklärung.
1		ISLAMIST Mohamed Mursi versprach ein "neues Ägypten", als er den Amtseid übernahm, um der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden, und folgte auf Hosni Mubarak, der vor 16 Monaten aus dem Amt entlassen wurde.
1		Der Außenminister gab auch zu, dass er zusammen mit Barack Obama schuldig daran war, "automatisch Pilot" zu sein, als aufwieglerische Enthüllungen des Whistleblowers Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA auftraten.
1		Doch Dr. Arlene Baratz, ein Brustradiologe aus Pittsburgh, der eine Tochter mit einer Erkrankung der sexuellen Entwicklung hat und hunderten anderen in einer Unterstützungsgruppe hilft, sagte, dass das deutsche Gesetz sowohl Eltern als auch Kinder "stärken" werde.
1		Ditta leugnete Fehlverhalten und behauptete: "Wenn ich ein korrupter Rechtsanwalt wäre, was ich nicht bin, und ich Herrn Scarborough Informationen übermitteln wollte, würde ich nicht 15 Stunden warten, sondern würde es sofort tun".
1		Gemäß dem neuen Gesetz können Medienhäuser mit einer Geldstrafe von bis zu 20 Millionen kenianischen Schilling und einzelnen Journalisten bis zu einer Million belegt werden, wobei das zusätzliche Risiko besteht, dass sie "entlistet" werden oder keine offizielle Presseakkreditierung erhalten können.
1		Zwei Detektive verfolgten den Verdächtigen und beobachteten ihn, als er in Dittas Haus eintraf und sah, dass er die Drogen, die eine Reinheit von 60 Prozent unter den Behältern des Anwalts hatten, in einen schwarzen Golfschuh legte.
1		Die Dreikönig-Sänger traten dann selbst auf, was Hansjakob zu einem Ausruf veranlasste: "Oh wie schön, das bringt Erinnerungen an meine Kindheit in einer Dreikönig-Gruppe wieder ins Leben".
1		"Wir würden eine Überprüfung der CASA dahingehend begrüßen, dass sie den Einsatz elektronischer Geräte ermöglicht, da wir glauben, dass dies die Kundenerfahrung jetzt, wo wir (drahtlose In-flight-Unterhaltung) auf unseren Flugzeugen haben, verbessern wird", sagte ein Sprecher.
1		Nach fünf Jahren robusten Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten, die durch eine lockere Geldpolitik in den Industrieländern angetrieben werden, wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an Pfandläden, um die Differenz auszugleichen, wenn sich ihre Volkswirtschaften langsam entwickeln.
1		Ehemalige News des weltweiten Herausgebers Andy Coulson sollen "Telefonhacking, Überwachung und Konfrontation" verwendet haben, um einen Scheintipp über eine Affäre mit dem damaligen Heimsekretär Charles Clarke zu bestätigen.
1		So zufrieden Ralf Rangnick mit der aktuellen Siegerform der Tischtopfer der österreichischen Bundesliga ist, äußerte sich Red Bull Salzburg, der Sporting Director der "Bulls" gleichermaßen enttäuscht über die Schiedsrichter.
1		Das Landgericht Konstanz hat einen 33-jährigen Mann von St. Georgen zu dreieinhalb Jahren Gefängnis wegen ausbeuterischen Menschenhandels, Zuhälterei, Drohungen und schweren Körperschäden verurteilt.
1		Margarine anstelle von Butter, ein wenig mehr Backpulver und Bikarbonat Soda anstelle von Ei - Proctor hat es sogar geschafft, seine Schwiegereltern mit seinen veganischen Käsesorten zu überraschen.
1		Am Donnerstag gab ein amerikanischer Regierungsbeamter, der anonym bleiben wollte, gegenüber dem amerikanischen Nachrichtensender CNN eine Erklärung ab, in der er erklärte, dass israelische Kampfflugzeuge einen Tag zuvor einen Luftwaffenstützpunkt in der syrischen Stadt Latakia angegriffen hätten.
1		Angesichts dieser überwältigenden und stimmungsbestimmenden Leistung wurde das dritte Set nach einer etwas zahmen und spiritfreien Leistung für ein Endspiel von 3: 0 (25: 13, 25: 14, 25: 22) gewonnen.
1		Hubert Wermters Geschichte mit der Cäcilia Male Choral Society ist seit 60 Jahren Sänger und ist fast doppelt so lang wie die Geschichte des Herbstfestes, bei dem er feierlich geehrt wurde.
1		Bei einem Besuch des gleichnamigen Cafés auf dem Opschlag im Kreis Kleve mit Blick auf die Universität Rhein-Waal muss es nicht immer ein reines Déjà-vu-Gefühl bleiben.
1		Zum fünften Wartungstag im Anschluss an das Natura 2000-Projekt im Oberen Hotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer auf der kleinen Engländerhütte in Ibach.
1		Der Grund für den Wunsch, sich zu bewegen, liegt jedoch nicht in der Arachnophobie, sondern in der Angst, nicht in der Lage zu sein, die große Anzahl von Stufen bis zu ihrem Haus zu bewältigen, und in ihrem Heim im Alter, erklärte sie.
1		Die Zeitung beauftragte private Ermittler Glenn Mulcaire mit dem Hacken von Pawlbys Sprachnachrichten und trat ihr "Tür-Step" zu, aber Coulson rief auch ihre Sprachnachrichten an und ließ sie verlassen, hörte das Gericht.
1		Berichte, dass die US National Security Agency über den brasilianischen Ölkonzern Petrobras spiegelte und Zugang zu Daten von US-Wolkenanbietern wie Google und Yahoo erhielt, haben die Paranoia der Unternehmen über die staatliche Überwachung auf neue Höchststände verschärft.
1		Er räumte ein, dass die Eröffnungserklärung der YMCA gegenüber der Kommission ebenfalls falsch war, als er behauptete, "dass es externe Prüfungen der YMCA gegeben habe, die die YMCA als eine der Ersten in der Kindersicherheit anerkannt hätten".
1		Während Daley die Forschung als "Due Diligence" charakterisierte, teilte Martin CNN-Mitarbeiter Anderson Cooper mit, dass die Kampagne zur Wiederwahl eine bedeutende Investition in die Frage darstellte, ob sich der Schritt an den Umfragen auszahlen würde.
1		Doch seit Edward Snowden, der Auftragnehmer den Whistleblower wandte, begann, seine Sammlung von US-Überwachungsgeheimnissen freizugeben, sind sich die europäischen Regierungen und Unternehmensführer nicht mehr sicher, ob sie den Direktor beim Wort nehmen sollten.
1		Die Mehrheit der Amerikaner - sogar 158 Millionen von ihnen - wird dieses Jahr Halloween feiern und laut Angaben der National Retail Federation insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten, Kostüme und Dekorationen ausgeben.
1		Während des Prozesses gab ein FBI-Agent zu Protokoll, dass Patek nach Geheimdienstberichten in Pakistan war, um sich mit bin Laden zu treffen, um die Verbindungen zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und al-Qaida wiederherzustellen.
1		Die US-amerikanische Website Katholische Online hat sich auch gegen das deutsche Gesetz ausgesprochen und geschrieben, dass "wir zwei weitere Säulen der Zivilisation rückgängig machen, da die Welt in einen neuen Staat gezogen wird, in dem das Geschlecht eine Wahl ist, aber sexuelle Aktivität nicht ist".
1		Laut dem Abgeordneten der Grünen Partei Hans-Christian Ströbele behandelte sein überraschendes Treffen mit Snowden in Russland die Bedingungen, unter denen der ehemalige Geheime Service-Mitarbeiter vor einem deutschen Bezirksstaatsanwalt oder vor einem Untersuchungsausschuss eine Erklärung abgeben würde.
1		Ankläger Andrew Edis QC sagte dem Old Bailey, dass die Nachrichten der Welt im Mai 2005 ein falsches Gerücht hörten, dass Clarke seinen "attraktiven Sonderberater" Hannah Pawlby sehe.
1		"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafbar, und wir lehnen es ab", sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer der Capital Group - Heimat von CapitalFM, einem der angesehensten unabhängigen Radiosender Kenias und Nachrichtenwebsites.
1		Die Geräte, die jede Meile eines Autofahrers verfolgen und diese Informationen an Bürokraten weitergeben, stehen im Mittelpunkt eines umstrittenen Versuchs in Washington und den Planungsbüros des Bundesstaates, das veraltete System zur Finanzierung der amerikanischen Hauptstraßen zu überarbeiten.
1		Nick Kroll stieg in den Vordergrund einer tief greifenden Sitcom (FXX 's wunderbar rätselhafte Fantasy-Fußball-Thematik "Die Liga") und hat nun seine eigene Comedy Central Sketch-Show.
1		Sogar Stadionsager Norbert Dickel, der wieder einmal von den erfolgreichen Ergebnissen der letzten Tage sprach - der Derby-Sieg, der Sieg gegen Arsenal, die Vertragsverlängerung des Trainer Jörgen klopp - erweckte keinen Sinn.
1		Und die Koalition I-95, die 17 staatliche Transportabteilungen entlang der Ostseere umfasst (darunter Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida), prüft, wie sie den Wandel umsetzen könnten.
1		Der Journalist Ron Ben-Yishai, der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schrieb, betonte, dass das syrische Regime zuvor bereits versucht hatte, in einigen Fällen erfolgreich Boden für Raketen an die Hisbollah zu liefern.
1		Assange befürchtet, dass er von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird, um möglichen Spionagevorwürfen zu begegnen, nachdem er über 250.000 US-diplomatische Kabel auf der WikiLeaks-Anti-Geheimhaltungswebsite veröffentlicht hat.
1		OInce Sie verstehen, dass vor allem Erdnüsse können auch Tierzusatzstoffe als Kolourant enthalten, scheinen die Menschen schnell den Mut zu verlieren, wenn sie einem Verhaltenskodex mit so vielen Hürden und Fallstricken folgen.
1		Dies geschieht gleichzeitig mit einem möglichen Mangel an Ministern: Die protestantische lutherische Regionalkirche Hannover rechnet, dass sich die derzeitige Zahl der rund 1800 Pastoren bis 2030 halbiert.
1		"Er hat einen großen Interessenkonflikt bekommen, wenn es um bezahlten Elternurlaub geht, denn wenn eine dieser Töchter schwanger wird, wird er ein direktes Interesse haben, ob sie Urlaub bekommen oder nicht", sagte Herr Palmer.
1		"Obwohl es von vielen verschiedenen Säugetieren beträchtliche Beweise dafür gibt, dass die beiden Seiten des Gehirns für unterschiedliche Zwecke verwendet werden, muss noch viel von dem Detail ausgedacht werden - und Hunde sind keine Ausnahme", sagte er.
1		Jetzt untersucht er Behauptungen, die Herr Tripodi vom geheimen Interesse von Herrn Obeid an den Grundstücken kannte, nachdem am Donnerstag Beweise vom ehemaligen stellvertretenden Stabschef von Herrn Tripodi, Lynne Ashpole, vorgelegt wurden.
1		Patek, der fast 10 Jahre als einer der begehrtesten Südostasiens auf der Flucht verbrachte, wurde gestern wegen seiner Rolle beim Bau der Sprengkörper bei den Bombenanschlägen zu 20 Jahren Haft verurteilt.
1		Die Befürworter von Änderungen am Programm der NYPD zur Verhinderung und Gefährdung des Risikos sagen, dass die Änderungen unlautere Praktiken beenden, eine vertrauenswürdigere und wirksamere Polizeieinheit bilden und Einfluss darauf nehmen können, wie andere Polizeibehörden diese Politik nutzen.
1		Cameron Doerksen, ein Analytiker der National Bank Financial, senkte seine Rating-Bewertung am Donnerstag auf "Sektor-Performance" aufgrund des "Leistungsverhaltens" mit der Ansicht, dass die Aktien in den nächsten ein oder zwei Quartalen nur begrenzt an Aufwärtstrend gewinnen konnten.
1		Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Voraussetzung: einem Krümmungssofa, auf das sich die Gussteile auf das Kopieren und Masturbieren beziehen - arbeitet das 8-Personen-Ensemble durch das Textmaterial.
1		"Papst Franziskus hat beschlossen, seine Entscheidung mitzuteilen, die Konsistenz des Februar im Voraus zu widerrufen, um die Planung anderer Treffen mit der Teilnahme von Kardinälen aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern", sagte Lombardi.
1		Nach Angaben thailändischer Rechtsquellen wurde Bamford von einer lokalen Anwältin in Phuket vertreten, warnte aber davor, dass die Berufung dazu führen könnte, dass das Gericht seine Haftstrafe um bis zu zwei Jahre verlängert und sie gezwungen hätte, sie in einem Gefängnis für Erwachsene zu verklagen.
1		Rockstar, das Konsortium, das die Nortel-Patente für 4,5 Milliarden US-Dollar kaufte, verklagte Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier weitere Unternehmen für Patentverletzungen beim U.S. District Court in Texas.
1		Herr Hare, der bei der YMCA begann, als er 21 war, räumte ein Management "von mir nach unten" ein, indem er Lord rekrutierte und es versäumte, sicherzustellen, dass die Mitarbeiter Klarheit über ihre Verpflichtung hatten, Verstöße gegen die sichere Politik von Kindern zu melden.
1		Herr Hare sagte, er habe dem YMCA NSW-Vorstand seine Ansicht dargelegt, dass die Lehre für die Organisation aus dem "Jonathan Lord-Vorfall" "nicht darin besteht, dass es um die Berichterstattung durch Mitarbeiter geht", und der Vorstand stimmte ihm zu.
1		Der Neuseeländer ist seit 13 Jahren Veganer, und in Lampertheim kann er (fast) alles finden, was er braucht, um zu bekommen ". 1997 habe ich meine Diät angepasst und bin Vegetarier geworden".
1		Er weigerte sich jedoch, dem Fußballverband die geplante Einkommenssteuer von 75% zu ersparen, die denjenigen auferlegt werden sollte, die über eine Million €pro Jahr verdienen, die jedes Unternehmen im Land ab 2014 für zwei Jahre zahlen muss.
1		Im Juni wurde ein 52-jähriger Australier, Norrie May-Welby, die erste anerkannte "genderlose" Person der Welt, nachdem er einen Rechtsbehelf erlangte, einen "unbestimmten" Geschlechterstatus für das Leben beizubehalten.
1		Die Erfahrung von Theresa Rütten, dem Leiter des Bürgerlebens im Alter in der Landeshauptstadt, ist auch, dass "die Mehrheit der Alten in Stuttgart so lange wie möglich in ihrem eigenen Zuhause bleiben möchte".
1		Aufgrund der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich, so viele Reisen wie geplant zu unternehmen, aber aus diesem Grund sind viele örtliche Ärzte nach Deutschland gekommen, um zu einer Vielzahl von Themen an Vorträgen teilzunehmen.
1		Der einzige Nachfolgekandidat des Bürgermeisters Norbert Brugger, der aufgrund seines Alters nicht mehr kandidiert, ist bisher der 46-jährige Bankier und Wirtschaftsökonom Dieter Köpfler aus Löffingen.
1		Dem Stil entsprechend reiste er mit einer zweiachsigen Pferdekutsche von Schwarzwälder Füchsen im Besitz von Erich Becherer aus Mühlenbach.
1		Ein Teig wird flauschig, indem das Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver, einem Esslöffel Kornmehl und drei EL Mineralwasser ersetzt wird.
1		Sie haben die besten Namen wie "Terror Hinter den Mauern" (der sich übrigens in einem echten Gefängnis befindet), "Howl-O-Scream" und "Das Haus des Schocks".
1		Unter anderem plant das Schutzkonzept, das dem Gemeinderat in der vergangenen Woche bereits vorgestellt wurde, lokale Maßnahmen im Nebenfluss zur Irm, die vom Stammheim-Tal aus verlaufen sollen.
1		Laut Alexander Misok von der Städtischen Planungs- und Gebäudekontrollbehörde Bräunlingen plant das laufende Verfahren die Einbeziehung der regionalen Gedenkstätte in die Planungsphase und die Ausarbeitung eines Sanierungskonzepts für die alte Mauer.
1		Rainer Prewo, ehemaliger Oberbürgermeister von Nagold, schlug vor, dieses Fahrzeug mit einer Photovoltaik-Anlage auszustatten, und laut Henne plant er nun eine beratende Funktion innerhalb der Organisation.
1		Auf der anderen Seite sagen Analysten volle 10-Sitzplätze pro Reihe für bestehende 77er, dass viele Passagiere für das dichte Layout stimmen, das mit günstigeren Tarifen einhergehen kann.
1		Große Unternehmen haben längst die Botschaft vernommen, dass es zumindest unklug ist, einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe abzuholen oder einen unbewachten Laptop in einem Hotelzimmer zu belassen.
1		Jenny Slate war sowohl bei "Saturday Night Live" als auch "Parks and Recreation" mit dabei, obwohl sie am besten für ihre virale Videoserie "Marcel the Shell with Shoes On" bekannt ist.
1		Sie hatte auch "Yangcheng Evening News Group beauftragt, eine vollständige Korrektur von New Express vorzunehmen, und empfahl ihnen, die zuständigen Personen bei New Express zu untersuchen und unverzüglich das Führungsteam von New Express zu überarbeiten".
1		Was die Männer angeht, so gehe ich davon aus, dass wir dank The Walking Dead viele Zombies sehen werden, und ich werde darauf wetten, dass die Daft Punk-Männer es in diesem Jahr in unsere Instagram-Feeds schaffen werden.
1		Er riet den Eltern eines Jungen, dessen Penis in einer verpfuschten Beschneidung abgeschnitten worden war, das Kind vollständig zu kastrieren, auch seine Hoden zu entfernen und ihn als Mädchen aufzuziehen.
1		Kardinäle sind die höchsten Geistlichen in der katholischen Kirche unterhalb des Papstes, und sie sind es, die Päpste wählen, daher wird Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen, die letztlich bei der Auswahl seines Nachfolgers helfen werden.
1		"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, verfassungsmäßiger und moderner Staat", sagte Mursi in einem blauen Geschäftsanzug und einer roten Krawatte den Richtern in der holzverkleideten Kammer, wo er den Amtseid übernahm.
1		Es gibt auch Geld für begehbare Kliniken in Hobart und Launceston, bessere Betreuung nach dem Krankenhaus, medizinische Fachausbildung, Dienstleistungen im Bereich der psychischen Gesundheit und die Einführung elektronischer Krankenversicherungssysteme in örtlichen Krankenhäusern.
1		Senator Chris Murphy von Connecticut sagte, er habe diese Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und er sei besorgt über ihre Drohungen, die Teilnahme an Antiterrororganisationen aufgrund der Frustration über die Überwachung durch die Nationale Sicherheitsbehörde einzustellen.
1		Tatsächlich ist die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Haushaltsschulden steigen - derart groß, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchführt, diese Woche zum dritten Pfandbriefshop an der Börse in Singapur wurde.
1		Während die amerikanischen Straßenplaner Mühe haben, das Geld für die Sanierung eines zerfallenden Autobahnsystems zu finden, fangen viele an, eine Lösung in einer kleinen Blackbox zu finden, die gut an das Armaturenbrett Ihres Autos angepasst ist.
1		Gegründet und betreut von Caroline Hirsch, der Gründer der standup Institution Carolines, feiert das Festival in diesem Jahr sein zehnjähriges Bestehen mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theatern.
1		Daher freuen wir uns darauf, mit der britischen Regierung zusammenzuarbeiten, um Möglichkeiten zu prüfen, wie Hochgeschwindigkeitszüge nach Schottland gebracht werden können, wodurch Vorteile für alle geschaffen werden können und die von der schottischen Regierung bereits geplante Strecke Glasgow-Edinburgh ergänzt wird.
1		Die Regierung sagte, es sollte nicht überraschen, dass 5 Prozent der Bevölkerung, die eine Versicherung alleine abschließen, gezwungen sein könnten, ihre Pläne zu wechseln, weil ihre Deckung nicht den neuen Standards des Affordable Care Act entspricht.
1		Sie stolpern in Zellophan oder in Gurdles auf gefährlich hohen Absätzen über das Bühnenbild und liefern entweder Monologe an der Spitze ihrer Stimmen oder liegen völlig still auf der Bühne.
1		"Man entwickelt schrittweise einen internen Scanner und weiß, welche Symbole und Logos man suchen muss". Proctor hat gelernt, dass "es manchmal besser ist, kleine Schritte zu unternehmen, als still zu stehen oder stolpern".
1		TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
1		"Obwohl wir unsere Überwachungsprogramme ändern können, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, müssen sie sich auch mit der Tatsache abfinden, dass wir nicht die einzigen sind, die da draußen Spionage betreiben", sagte Murphy.
1		Im Mai erklärte er in der Sitzung des Gemeinderates, er habe Angst vor dem Ergebnis des Kurortes, falls die Bevölkerung im Rahmen der Volksabstimmung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplex auf der Schweizer Wiese stimmen sollte.
1		Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und Ägyptens fünftes Staatsoberhaupt seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
1		"Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend, dass Mane und Alan als Taucher bezeichnet werden", sagte er auf einer Pressekonferenz in Salburg am Donnerstag zur Verteidigung der beiden kniffligen Offensivspieler.
1		Ebenfalls am Projekt beteiligt sind die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und die Deutsche Hotel- und Gaststätte in Mecklenburg-Vorpommern.
1		Danach machten sie den Weg durch das geschäftige Treiben der New Yorker Straßen über das Rockerfeller Center zum Central Park, der die perfekte Gelegenheit bot, sich in der Herbstsonne auszuruhen.
1		Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor von dem Windensemble der Frohsinn Tennenbronn Music Society und Noemi Lokodi auf der Orgel begleitet.
1		Insgesamt wurden vier Inspektionen zur Straßenverkehrssicherheit durchgeführt, und ein Kreisverkehr wurde ebenfalls in Betracht gezogen, dieser Gedanke wurde jedoch aufgrund der geringen Größe der Knotenpunkte Sulzbachweg / Kirchstraße abgelehnt.
1		Mit ihrem Lied "O Jesulein" begeisterten sie das Publikum in der Freihof ebenso wie der Storchentagskinder mit ihrem lauten Schrei nach "Heraus, Heraus".
1		Die Schwarzwälder Bote möchte die Institutionen in Zusammenarbeit mit Bauhaus und der Sparkasse Zollernalb bei der Bewilligung von Bau- und Renovierungswünschen unterstützen.
1		Aufgrund des zeitlichen Unterschieds waren die Schüler fast 24 Stunden unterwegs gewesen, doch unter dem Motto "Die Stadt schläft nie" wurde der Tag mit einem Ausflug zum Times Square abgerundet.
1		Libertarianer haben sich Umweltgruppen angeschlossen, um der Regierung zu ermöglichen, die kleinen Kisten zu nutzen, um den Überblick über die Meilen zu behalten, die Sie fahren, und möglicherweise auch dort, wo Sie diese fahren - dann nutzen Sie die Informationen, um ein Steuergesetz zu erstellen.
1		Auf die Frage hin, ob er zum Amt des Premierministers zurückkehren würde, wurde Herr Blair vom Londoner Abend-Standard mit den Worten zitiert: "Ja, sicher, aber es ist nicht wahrscheinlich, dass es dazu kommt, also"...
1		Er prägte den Begriff "Geschlechteridentität" und argumentierte, dass soziale und ökologische Signale - wie Eltern ein Kind erziehen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagierten, um zu bestimmen, ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wird.
1		Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisenabteilung suspendiert, je nach zwei mit der Situation vertrauten Personen, in einem weiteren Zeichen, dass die globale Untersuchung durch die Regulierungsbehörden zur vermuteten Manipulation des Devisenmarktes rasch an Zugkraft gewinnt.
1		Darüber hinaus glaube ich, dass parteipolitischer Obstruktionismus zu viele Bemühungen zunichte gemacht hat, um unsere Nation voranzubringen: Einwanderungsreform, eine öffentliche Option für die Gesundheitsversorgung und die Schließung des Stützpunktes unter anderem in Guantanamo Bay.
1		"Es ist ein erschreckender Ort, und es ist angebracht, sich zu fragen: Was gibt es, um zu verhindern, dass das Parlament morgen die Unabhängigkeit der Justiz einfach wegwirft?", sagte das Papier, in dem es die Gesetzesvorlage als verfassungswidrig herausforderte?
1		Ein Biosphärengebiet bietet die Chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Grundlage des international anerkannten Unesco-Status und erweitert damit das bisher mit dem Life-Projekt und den vorangegangenen Pflegetagen Erreichte.
1		"Dieses langsame Testtempo bei den Flügen - obwohl im Einklang mit Bombardiers internem Zeitplan - verstärkt unsere Ansicht, dass der Einstieg in den Einsatz auf Q1 / 15 verschoben werden soll", sagte Doerksen.
1		"Als ich vor 13 Jahren mit dem Verzehr einer veganischen Diät begann, war die Sache noch schwieriger", sagt der Neuseeländer, und er weist darauf hin: "Man muss mit den Menschen sprechen, sie darauf aufmerksam machen".
1		Eine Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, sagte, ihr Team sei "nun zufrieden damit, dass es alle erklärten kritischen syrischen Produktions- und Misch- / Fülleinrichtungen geprüft und zerstört gesehen habe".
1		Im Laufe der Performance hat er die jeweilige Szene beleuchtet: Santiago Kabine und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst, die mit ihren Liedern und schöner Stimme den kubanischen Lifestyle singt.
1		"Nach vielen Jahren haben wir nun eine Vereinbarung mit der Internationalen Atomenergiebehörde getroffen, um die Differenzen aus den vergangenen Jahren zu klären", schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite.
1		Sie wollen, dass die Regierung neuen Handelsbeziehungen mit Menschen wie China, Indien und Brasilien Priorität einräumt, anstatt sich in dem langen und mühsamen Prozess der Reform der obskuren EU-Institutionen festzufahren.
1		Normalerweise erheben die Pawnmakler in Singapur einen effektiven jährlichen Prozentsatz von 17 Prozent, knapp über den 15,4 Prozent, die bei der United Overseas Bank angeboten werden, einem lokalen Kreditgeber mit Filiale im gleichen Einkaufszentrum.
1		Der 45-Jährige wurde wegen des Angriffs auf zwei Nachtclubs in der beliebten Touristengegend von Kuta für schuldig befunden, wo 202 Menschen starben, darunter 88 Australier, und Punkte mehr verletzt wurden.
1		Bombardier aus Montreal hat auch keine Flugtestdaten für sein brandneues Flugzeug der CSeries veröffentlicht oder eine Aktualisierung darüber angeboten, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Plan erfüllen wird, bis zum nächsten September in den kommerziellen Dienst zu gehen.
1		Und schließlich - und das ist am bezeichnendsten von allen - wollte unsere Umfrage über Unternehmensführer eine klare Mehrheit dafür gewinnen, dass Großbritannien einen Kurs der Vertragsänderung und eine Beziehung zur EU verfolgt, die auf Handel und nicht auf Politik basiert.
1		Thomas Bittner, Vorsitzender der Fraktion der Liberalen und Kommunalpartei und Vorsitzender der Gemeindevereinigung, unterstützt seine Fraktionskollegen: "Was mich ärgert, ist die Tatsache, dass die Sammelzeiten hier ruhig geändert oder gestrichen wurden".
1		In einem Pfandladen im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur tauscht Janani Amirthalinga ein goldenes Gewirr, Ring und Ohrringe aus, um die Schulgebühren ihrer Töchter zu bezahlen.
1		Im Mai stimmten sie für die Aufhebung der von der nationalen Gehaltskommission angeordneten Kürzungen und stellten ihre saftigen Gehälter von etwa 532.000 Schilling pro Monat steuerfrei wieder ein - was zu den höchsten weltweit gehört.
1		Der ehemalige NSW-Minister Joe Tripodi hat auf Antrag seines politischen Mentors Eddie Obeid, der versteckte Interessen an drei Immobilien auf staatlich kontrolliertem Land hatte, die Änderung der Leasingpolitik im Seeverkehr abgelehnt.
1		Die Ankündigung kam, als am Donnerstag Kämpfe in der Stadt Safira wüteten, wo laut Expertenmeinung eine Chemiewaffenproduktionsanlage sowie Lagerstätten beheimatet sind, berichtete die in Großbritannien ansässige syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte.
1		Die Jury hörte am Donnerstag, dass Coulson Herrn Blunkett wegen einer Angelegenheit mit einer verheirateten Frau konfrontierte, während er selbst den damaligen Ko-Angeklagten Rebekah Brooks sah, der verheiratet war.
1		Charlie Brown führte uns als Kinder in den The Great Pumpkin ein, und ein Jack-o-Laternen-Schnitzel ist wie ein Weihnachtsbaum schmücken - das haben wir getan, seit wir klein waren.
1		Heute stand beim Liverpool Crown Court Ditta, der bei der Rechtsanwaltskanzlei Forbes Solicitors mit Sitz in Blackburn arbeitet, eine Schande bevor, nachdem er nach einem dreiwöchigen Prozess vor dem Liverpool Crown Court für schuldig befunden wurde, den Kurs der Justiz in zwei Punkten pervertiert zu haben.
1		Der Theaterproduzent hat so Elemente aus dem autobiografisch inspirierten Roman "Der Leibeigene" (1987) [Der Bondsman] mit Prosa-Miniaturen aus "Leichnam, seine Familie belauernd" (2003) [Corpse, der seine Familie heimsucht] kombiniert.
1		Ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren im Flappit-Steinbruch in Denholme, West Yorkshire, zu einer Wiedervereinigung mit Ruby eingeladen und haben dem West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt.
1		Während sich die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten darüber im Klaren waren und sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle konzentrierten, "die bis jetzt unsere Ideen definiert haben", zeichnet sich die zeitgenössische prophetische Lehre über die Hoffnung auf Verzehr eher durch eine gewisse Schändlichkeit oder gar Sprachlosigkeit aus.
1		In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagten die Arktischen Affen: "Nach der Entscheidung, die Show heute Abend in der LG Arena von Birmingham zu verschieben und nachdem sie um medizinischen Rat gebeten hatten, müssen auch die Arktischen Affen die Show im Glasgow Hydro am Freitag, dem 1. November, verschieben".
1		Neben den uns bekannten Materialien, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie wir zusammengesetzt sind, gibt es auch dunkle Materie, deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält, und dunkle Energie, deren Auswirkungen die Expansion des Universums beschleunigen.
1		Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Stürmer des Münchner Teams, die klare Siege gegen die italienischen Champions Montepaschi Siena und die polnischen Titelinhaber Zielona Góra in ihren ersten beiden Spielen gefeiert hatten.
1		Dies war Gegenstand kontroverser Diskussionen im Stadtrat, da einige Ratsmitglieder Zweifel an der Notwendigkeit der Ausweitung des Weges äußerten: Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen: "Müssen wir so viel Geld aufgrund so geringer Fahrzeuge übergeben?"
1		Beim nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag, dem 21. Oktober, im Neuen Museum Schloss wird der Schwerpunkt auf dem Thema "Hölle zur Hölle - Theologische Überlegungen darüber, wie wir nun mit dem Begriff der Endzeiten umgehen" liegen.
1		Prof Vallortigara sagte: "Wir präsentierten Hunde mit Filmen von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um alle anderen umstrittenen Fragen loszuwerden, und wir konnten die Bewegung des Schwanzes ärgern und den Schwanz mehr nach links oder rechts darstellen".
1		Und in einem weiteren Forschungspapier der University of Victoria in Canada sagte er: "Es war wahrscheinlicher, dass sich Hunde einem Roboterhund nähern, als sein" Schwanz "eher nach links als nach rechts geschoben wurde, anstatt sich Sorgen zu machen - der umgekehrte Weg zur italienischen Studie".
1		Sowohl Kroll als auch Slate sowie andere junge Komödianten mit markanten Stimmen (der surwirklich pessimistische Anthony Jeselnik, der rassistisch ausgerichtete W. Kamau Bell) sind Produkte der dezentralisierten Welt der amerikanischen Komödie.
1		Nach der Renovierung, Verputzung und Anpflanzung von Bäumen im alten Schulhof, innerhalb der beiden Flügel der Schule von 1912, muss als nachfolgende Maßnahme in absehbarer Zeit die Sanierung der Grenzmauer von Grund auf erfolgen.
1		"Achtzehn Zoll Sitzbreite wären großartig für Passagiere, aber die Realität ist, dass der Airbus-Vorschlag von einem geschäftlichen Punkt an durch die Bedrohung durch die 777 angetrieben wird", sagte die Kabineninneninnenexpertin Mary Kirby, Gründerin und Herausgeberin des Runway Girl Network.
1		Herr Hughes sagte, Patek hätte dasselbe Schicksal haben sollen wie drei andere Mitglieder der Jemaah-Islamiah-Terrorzelle, die für das Blutbad verantwortlich sind - Amrozi, Mukhlas und Imam Samudra -, die vor vier Jahren hingerichtet wurden.
1		Bernard Squarcini, ehemaliger Leiter des französischen Geheimdienstamtes DCRI, wurde diesen Monat in einem Interview mit folgenden Worten zitiert: "Die Dienste wissen sehr genau, dass alle Länder, auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus zusammenarbeiten, ihre Verbündeten ausspionieren".
1		Auch Holz aus dem Gebiet "Kuhbach" wird gelegentlich über diese Route transportiert, da die Fahrzeuge mit einer Länge von 20 Metern die Strecke über die Häberles-Brücke nicht nutzen könnten, da sie nicht an der Hauptstraße abbiegen könnten.
1		Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung, dass Winterlingen die Verantwortung für das Gebäude vor dem Winter an jemanden anderen übergeben hat und somit nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes, wie etwa die Heizung, die Verbringung in den Garten und die Räumung des Bürgersteigs bezahlen muss.
1		Und so gilt Fjodor M. Dostoevsky - mit seinem umfangreichen Werk - als aufschlussreicher und apologetischer Vertreter der russischen Seele, und Philip K. Dick gilt als amerikanischer Prophet, der in seinem eigenen Heimatland sicherlich hoch geschätzt wird.
1		Diesen Umweltaspekt erläuterte Friederike Tribukait vom Ministerium für Naturschutz des Freiburger Regionalrates nach dem Gruß des Regionalrates Tilman Bollacher, der die Rolle des Schirmherrn übernommen hatte und der Kampagne viel Erfolg wünschte.
1		Achim Scherrenbacher startete mit zwei Hunden den Start in Kandel; mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Einsteigerklasse und nahm damit den fünften Platz ein, während er mit 15-monatigem Marley mit 87 Punkten den zwölften Platz einnahm.
1		Sogar in Deutschland kam die erst in diesem Jahr gegründete euroskeptische Alternative für Deutschland aus dem Nichts, um bei den Bundestagswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu gewinnen und so die Freien Demokraten (ähnlich unseren eigenen Lib-Dems) praktisch aus dem Bundestag zu werfen.
1		Mit "Was isch der Schwob?" von Hans Süssmuth und dem "Bierlied" von Robert Pappert kehrte die Chorabteilung des Sportklubs Baisingen auf ihren Heimatort zurück, während die Vollmaringer Musikgesellschaft den krönenden musikalischen Abschluss lieferte.
1		Chief Executive Officer Phillip Hare wurde nach einem Fall befragt, in dem ein Mitarbeiter der YMCA Kinderpornographie angeklagt wurde, und einem anderen Fall, in dem ein Turnlehrer in der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen Sexualverbrechen gegen Kinder in seiner Betreuung verurteilt wurde.
1		Nachrichtenberichte berichten, dass die NSA Millionen von Telefonakten in Europa aufgefegt habe, die die Beziehungen zu einigen US-amerikanischen Verbündeten beeinträchtigt hätten, obwohl der Chef der Agentur diese Woche sagte, dass sie ungenau seien und ein Missverständnis von Metadaten widerspiegelten, die NATO-Verbündete gesammelt und mit den Vereinigten Staaten geteilt hätten.
1		Unmittelbar vor dem Lokalbezirk gegen FC Schalke 04 flackerten einige der reisenden BVB-Fans in die Zuschauermassen und auf den Spielplatz - und trafen damit fast den Torhüter Roman Weidenfeller.
1		Die Ehre, den Ehrenbürgertitel zu präsentieren, ging an den Bürgermeister von Haslach, Heinz Winkler, der zusammen mit einem Teil des Stadtrats den Bürgermeister von Hüttich von damals an Hansjakob repräsentierte.
1		Die Entscheidung hat schmerzliche Erinnerungen für Perth Mutter June Corteen geweckt, die ihre 39-jährigen Zwillingstöchter Jane und Jenny durch die Zerstörung verloren hat, die Patek und seine Co-Verschwörer vor fast einem Jahrzehnt angerichtet hatten.
1		Der Betra Male Voice Choir sang auch klassische Chorstücke wie "Jägerwerben" von Julius Wengert, "Weit, weit weg" von Hubert Goisern und den Folk-Song "Wann du durchgehst durchs Tal".
1		Es handelt sich um Intersex, ein Teil einer Gruppe von etwa 60 Erkrankungen, die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen, ein Oberbegriff für Personen mit atypischen Chromosomen, Gonaden (Eierstöcke oder Test) oder ungewöhnlich entwickelten Genitalien.
1		Der Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst vermittelte jede Menge lokale Farbe, erzählte von Mercedes-Fahrzeugen in Mauretanien, die in mobile Ziegenställe umgewandelt wurden, und teilte die Erfahrungen der Stammheimer Musiker mit, die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützten.
1		Stevie Rochelle Bamford wurde am 15. Juni von einem Provinzgericht in Phuket für schuldig befunden, falsche Behauptungen gemacht zu haben, nachdem er der thailändischen Polizei einen lokalen Taxifahrer mitgeteilt hatte, der von zwei anderen Männern zurückgehalten wurde, der den Angriff in den frühen Stunden des Sonntag, dem 10. Juni, verübte.
1		Der letzte Grund für Rangnick 'Kritik war die gelbe Karte für Mane um 3: 0 gegen Grödig am letzten Sonntag, bei der der senegalesische Stürmer für angebliches Schauspiel bestraft wurde - zugegebenermaßen war dies nicht gerechtfertigt, wie das TV-Filmmaterial gezeigt hat.
1		"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten zur Kenntnis genommen werden und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen der Abflugstore oder Flugzeiten unter ihnen etwas verloren gehen", sagte Kleeman, als er vor dem Radiosender sprach.
1		Um 19: 00 Uhr bietet die "biraböhmische" (ein Wortspiel, das auf die Regionen Birnbäume, Böhmen und vielleicht auch ihre Bierliebe anspielt!) Windenmusikgruppe aus Schömberg einen tollen Abend der Unterhaltung.
1		Der Anwalt, der den Spitznamen "Bash" trug und von Kriminellen als "Top-Auftrag" gefeiert wurde, wurde 2011 nach einer Polizeiüberwachungsoperation nach Scarborough, den er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte, in seinem Haus verhaftet.
1		Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet, dass der Stützpunkt in der Hafenstadt Latakia in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag gefeuert wurde und die Israelis als verantwortliche Partei identifiziert wurden.
1		Daher hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Chefs der Dortmunder Ultras in sein Büro eingeladen - und wenn man den Worten von Watzke Glauben schenken darf, war dies ein eher unangenehmes Treffen für die Fanvertreter.
1		An diesem Punkt ist die Gefahr eines Zusammenstoßes mit einem auf der Überfahrt befindlichen Fahrzeug erheblich geringer als bei anderen Bahnübergängen, da es einen Mittelpunkt gibt, von dem aus direkt neben dem Haltepunkt eine gute Zugverbindung besteht.
1		Auf Anweisung des Bundesverfassungsschutzamtes (BfV), des inländischen Nachrichtendienstes Deutschlands, bestand seine Aufgabe darin, das Dach des US-Außenpostens zu fotografieren, das weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt.
1		Die historische, hundertjährige Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße muss erneuert werden, vor allem aufgrund von Wasser- und Frostschäden, aufgrund fehlender Entwässerung und neigt sich vorwärts.
1		Herr Guebuza erklärte der französischen Nachrichtenagentur AFP am Mittwoch, dass Herr Dhlakama sich selbst als "Verlierer" betrachte, der "alles, was von seinen verbleibenden Kräften übrig geblieben ist, nutzen wollte, um zu beweisen, dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen aufzwingen kann".
1		"Es geht nicht um etwas, was wir vielleicht tun sollten", sagte Hasan Ikhrata, Exekutivdirektor der südokalifornischen Regierung, der plant, dass der Staat bis 2025 Meilen von jedem kalifornischen Autofahrer gefahren werden kann.
1		Herr Cook sagte: "Nach der Erhöhung der Stempelpflicht für hochwertige Wohnungen und der Einführung entsprechender Anti-Vermeidungsgesetze ist es sehr schwierig zu argumentieren, dass hochwertiges Eigentum ungeachtet der Auswirkungen des veralteten Steuersystems des Rates zu niedrig besteuert wird".
1		Am Samstag, dem 26. Oktober wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, dem 27. Oktober, ab 10.15 Uhr im Gottesdienst in der St. Johannes Baptistkirche in Lackendorf zu hören sein.
1		Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, Finma, die Wettbewerbsbehörde der Schweiz Weko, die FCA, das Justizministerium in den USA und die Währungsbehörde Hongkong - untersuchen Behauptungen, dass Banker bei der Verlagerung des Währungsmarktes mitgewirkt haben.
1		Es war eine ungewöhnliche, beinahe gespenstische Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor dem Start des Bundesliga-Spiels zwischen den deutschen Läufern Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna Park geschaffen hatten.
1		Die Geschlechterkennzeichnung ist noch immer nicht richtig verstanden, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, dass es besser ist, die besten verfügbaren Informationen zu nutzen, um sie dann zuzuweisen, um die psychische und körperliche Entwicklung des Kindes abzuwarten und zu überwachen, bevor man, wenn überhaupt, eine Operation durchführt.
1		Zwischen den frühen 1970er Jahren, als die Boeing 747 Jumbo moderne Langstreckenflüge definierte, und der Jahrhundertwende stieg das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen 40- bis 49-jährigen Mannes um 10 Prozent, so die Angaben des U.S. Health Department Data.
1		Wenn man abends oft unterwegs ist, oft mit mehreren Personen im Auto, weiß man, wie ein Rücksitz aussehen kann, nachdem man sich durch die Nacht abgetrennt hat: Kleidung, Flaschen und anderes Müll sammeln sich an.
1		Die Katastrophen seiner Erziehung im katholischen Dorf - die Sprachlosigkeit, seine Neigung zu brutaler Gewalt und unterwürfiger Sexualität, die Inhaftierung und der Mangel an Freude - all dies wurde vom aus Kaernten stammenden Dichter mehrfach beschrieben.
1		"Mobiltelefone, das ist wirklich ein Problem, nicht nur, weil es möglicherweise zu Störungen mit Navigationsgeräten führen könnte, aber wir wissen, laut der FCC, dass es mit Handy-Türmen kollidieren könnte, wenn sie in der Luft sind", sagte Rosenker.
1		Prof Georgio Vallortigara, Neurowissenschaftler der Universität Trient, sagte: "Es ist sehr wohl bekannt, dass die linke und rechte Seite des Gehirns unterschiedlich in Reize eingebunden sind, die positive oder negative Emotionen hervorrufen".
1		Zwei hochkarätige Juniorradfahrer standen ebenfalls im Starterfeld des Wettbewerbs: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kamen mit der Empfehlung, gute Positionen bei den Deutschen Meisterschaften zu erringen.
1		Wie der Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens Jörg-Arne Bias dem SÜDKURIER bestätigte, werden Familien mit vier Einwohnern in Pfullendorf eine Preiserhöhung von 70 bis 90 Euro pro Jahr erfahren.
1		Gregor Kühn, technischer Planer beim Auftraggeber Engineering Unternehmen Hügelsheim, der das Konzept präsentierte, betonte, dass das Zusammenspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen notwendig sei, damit deren Summe das gewünschte Ziel erreichen könne.
1		In einer im ICAC vorgelegten Telefonprotokolle wurden im August und September 2007 Rufe zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn, einem leitenden Bürokraten, der nach seiner Arbeit im Fischereiministerium unter Herrn Obeid in das Hafenministerium gekommen war, aufgeführt.
1		Lancashire Schwere und Organisierte Kriminalität leitete die Untersuchung gegen Herrn Ditta, wo er auch für den Besitz von Kokain in drei Graden verurteilt wurde und nun den Rechtsweg pervertiert hat, was unser Engagement unter Beweis stellte, Kriminelle vor Gericht zu stellen.
1		Nur fünf Minuten vor dem Start stieg das Capo auf sein Podium - und die Spannung, die bis dahin fast spürbar war, wurde mit großem Geschrei gelockert, da Dickel wie gewohnt jeden einzelnen Bereich der Fans um einen Ruf bat.
1		Laut The Star-Zeitung wird der neue Gesetzesentwurf der Regierung "einen Würgegriff auf die Medien" liefern, während der Standard sagte, dass Demokratie und freie Meinungsäußerung in Kenia "einen schweren Schlag versetzt" worden seien und den Gesetzesentwurf als "drakonisch" brandmarkte.
1		Weitere Grußworte gingen an den Sportdirektor der Stadt, Hubert Baier, die Bezirksvorsitzende des Südlichen Badischen Fußballverbandes, Kuno Kayan und Friedrich Knorr vom Planungsbüro, der eine Spende für die Jugendabteilung des Clubs ankündigte.
1		Ein Senior-Händler sagte, dass trotz des enormen Volumens des täglichen Devisenhandels die Zersplitterung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und die zunehmende Nutzung eigener interner Plattformen durch die Banken bedeutete, dass "man beginnen kann, Einfluss auf den Markt zu recht geringen Ticketpreisen zu erlangen".
1		Wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA anbieten zu können und glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Rallye-Disziplinen in Großbritannien und Übersee zu erleben und die Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten.
1		Die Times erhielt eine Kopie des bevorstehenden Buches und berichtete am Donnerstagabend, dass die obersten Mitarbeiter des Präsidenten Ende 2011 "umfassende Gruppensitzungen und Meinungsumfragen durchgeführt haben", um zu beurteilen, ob das Dumping Biden dazu beitragen könnte, Obamas schwindende Hoffnungen auf eine Wiederwahl zu stärken.
1		"Double Down" behauptet, Daley habe die Bemühungen, Biden trotz ihres "engen persönlichen Umgangs" zu ersetzen, vorangetrieben, bevor sie sich letztlich gegen den Schritt entschieden, als ihre Daten zeigten, dass Clinton das Ticket hinzufügen würde, "Obamas Chancen" nicht wesentlich verbessern würden.
1		Mit einem schlanken Team trat der TSV Freudenstadt Herren I (Men 's First Team) in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen ein, um TG Gönningen der schwäbischen Alb entgegenzutreten.
1		Die über 100 Jahre alte Natursteinmauer, die als vorderste Grenze zwischen dem noch zu renovierenden alten Schulhof und der Kirchstraße dient, wird erneut über den Erneuerungskostenplan für die Stadt Bräunlingen verfügen.
1		Das "After-Wedding Photo" wird immer modischer - das heißt, eine Reihe von Bildern, die wenige Tage nach der Feier aufgenommen wurden, an besonderen Orten, vorzugsweise vor Wasserfällen oder dergleichen, aber in voller Hochzeitskleidung, erklärte Elisabeth Keidel.
1		Bei der Durchsicht mit vielen Menschen, die an der "Baustelle" vorbeifahren, wurde deutlich, dass viele Bürger glauben, dass die Durchführung des Projekts die Dinge für die Stadt viel besser machen würde, obwohl viele dieselben Fragen wie die Bürgerinitiative hinsichtlich des Ausmaßes des geplanten Projekts haben.
1		Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann, als Regierungstruppen Renamo-Stützpunkte angriffen und versuchten, Afonso Dhlakama zu töten, den Führer der Gruppe, Fernando Mazanga, Renamo-Sprecher, erklärte der Financial Times.
1		Laut Tribukait fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen, die heute noch stark überwucherte Alm Allmend mit ihren besonderen geschützten Lebensräumen durch ihre Öffnung und Anbindung an das noch bestehende Weideland zu erhalten.
1		Da es wahrscheinlich sein wird, dass der Kirchberg- und Schlossbergtunnel rekonstruiert und renoviert werden muss, wie es derzeit in Wolfach der Fall ist, kann der Bahnübergang "Am Hirschen" über einen längeren Zeitraum zu einer großen Verkehrsbedeutung werden.
1		Wurden die Kriterien der "Echtheit" angenommen, könnte ein Visumantragsteller geprüft werden, "ob die Nominierung echt ist, wenn der Kandidat eine Beziehung oder ein persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des Sponsoring-Unternehmens ist".
1		"Unterm Strich geht es darum, dass die Menschen im mittleren bis unteren Bereich [der Einkommensskala] bei steigenden Kosten versuchen werden, ihr Einkommen wo immer sie können aufzubessern", sagt Song Seng Wun, Ökonom bei CIMB, einer malaysischen Bank.
1		Syrien hat kritische Ausrüstung für die Produktion von Chemiewaffen und Giftgasmunition zerstört, sagte der globale Wachhund für Chemiewaffen am Donnerstag, als im Norden des Landes, in der Nähe eines der Standorte, wo angeblich giftige Substanzen gelagert werden, heftige Zusammenstöße wüteten.
1		General Motors Co erinnert sich an fast 19.000 seiner völlig neuen 2014 Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup LKWs, um ein Problem mit dem manuellen Rücksitzsitzsitzlehnen zu reparieren, gemäß einer Mitteilung der US-Automobilsicherheitsregulierer am Freitag.
1		"Ich begrüße die Stärke und den Mut, den Sie alle bei der Erfüllung der bisher schwierigsten Mission dieser Organisation bewiesen haben", sagte der Generaldirektor der Aufsichtsbehörde, Ahmet Uzumcu, in den Kommentaren der OPCW.
1		Auf seiner Website gab Ditta eine Frage und Antwort über sich selbst, in der er sagte, sein Phantasiejob sei ein Rechtsanwalt, der Mandanten auf Death Row in Amerika vertritt, sein ultimativer Dinner-Gast als Mohammed Ali und Ungleichheit als Motivation für seine Arbeit.
1		In seiner Rede im Sommer sagte der Bildungsminister Michael Gove, dass es einen "breiten Konsens darüber gebe, dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen", und dass es "anspruchsvoller, ehrgeiziger und strenger" sein würde, die GCSEs zu betonen.
1		Alle vier Verdächtigen wurden damals von der Polizei im Rahmen einer umfassenden Untersuchung einer Heroin- und Kokainrakete beobachtet, die in Lancashire, Cumbria, Merseyside, Berkshire und West Yorkshire operierte.
1		Der Verwaltungsrat bedankt sich ausdrücklich bei dem Team von innkeeper Ange Pier-Ribbert, das wieder einmal die Anwesenden mit einem erstklassigen Menü begeisterte, und bei Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekorationen.
1		Nach dem großen Erfolg des Musicals "Rock my Life", das das Publikum im vergangenen Frühjahr begeisterte, wird der Liederkranz mit der Aufführung der Deutschen Messe Franz Schuberts zwei Kirchengemeinden zum Abschluss seiner Jubiläumsfeiern segnen.
1		Seit Jahrzehnten gibt es Stop-and-Frisk in irgendeiner Form, aber unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg sind die aufgezeichneten Stopps dramatisch auf ein Allzeithoch von 684.330 vor allem schwarzer und hispanischer Männer gestiegen.
1		Thomas Oppermann, der Abgeordnete, der den Vorsitz des parlamentarischen Gremiums zur Überwachung der Intelligenz innehat, sagte, dass, wenn die Gelegenheit bestünde, Herrn Snowden als Zeugen zu hören, "ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren", dies ergriffen werden sollte.
1		"Sobald die Brüste beginnen sich zu entwickeln, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor der Menarche", sagte Kaplowitz, ebenfalls Autor von "Early Puberty in Girls: The Essential Guide to Coping with This Common Problem".
1		Die Instabilität hat zu Frustrationen über die Regierung geführt, sagt Fernando Lima, Leiter des unabhängigen Medienunternehmens Mediacoop, bei dem sich auch viele Menschen um Korruption, das langsame Tempo der Entwicklung und eine jüngste Welle von Entführungen sorgen.
1		Es herrschte allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt, mit Unternehmen, die sagten, dass die Kosten der Brüsseler Regulierung nun den Nutzen überwiegen, Teil des europäischen Handelsraums zu sein - sogar 40% der großen Unternehmen, die traditionell die europäischsten Unternehmen sind, stimmten zu.
1		Prime Property - die obersten 5 bis 10 Prozent des Immobilienmarktes zum Preis - im wohlhabenden südwestlichen Londoner Gürtel, der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt, ist im letzten Jahr um Rekordwert von 11,8 Prozent gestiegen.
1		Ich hoffe, dass ich, wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind, in der Lage sein werde, bei der verantwortungsvollen Ermittlung von Fakten über Berichte in den Medien zusammenzuarbeiten, insbesondere im Hinblick auf die Wahrheit und Authentizität von Dokumenten, angemessen und in Übereinstimmung mit dem Gesetz.
1		Noch nicht in der Schule und nur noch Monate später, nachdem er seine ersten Schritte gemacht hatte, trafen der Kleinkinder und sein Haustier Shetland Pony Toffee mit Leichtigkeit durch die drei Runden, um den Spitzenpreis zu gewinnen - so dass ihre 30 erwachsenen Gegner zurückblieben.
1		In einer Erklärung, die die Nachricht ankündigte, sagte Pater Federico Lombardi, ein Sprecher des Vatikans, vor der Zeremonie ein Treffen aller bestehenden Kardinäle, um die neuen Kardinale, bekannt als Konsistenz, zu erheben.
1		Fluggäste können ihre elektronischen Geräte vom Gate-to-Gate-System nutzen, um unter den am Donnerstag von der Federal Aviation Administration herausgegebenen lang erwarteten neuen Richtlinien zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu spielen, Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht über ihr Mobiltelefon zu sprechen.
1		Der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitzplätze auf Langstreckenflügen für Passagiere aus der Wirtschaft - nicht immer die Sitze, die von Fluggesellschaften am meisten geschätzt werden, aber deren zugewiesener Platz den Schlüssel zu Effizienzansprüchen für die neuesten Jets von Airbus SAS und Boeing Co enthält.
1		Auf der Jahreskonferenz der American Academy of Pediatrics in dieser Woche in Orlando, Florida erklärte der pädiatrische Endokrinologe Dr. Paul Kaplowitz, dass diese frühen physischen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen durchaus üblich sind und eine neue Norm darstellen.
1		Das Gericht hielt auch an den verbleibenden Abschnitten des 2700 Seiten umfassenden Gesetzes fest und war ferner der Ansicht, dass die Forderung des Gesundheitsgesetzes, wonach die Staaten die Zulässigkeit für Medicaid erhöhen oder alle Mittel für Medicaid des Bundes verlieren, nicht rechtswidrig ist.
1		Jim Snabe, Co-Chief Executive bei SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr noch nicht aufgeworfen wurde - wo sind meine Daten gespeichert und können Sie garantieren, dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit verbleiben".
1		Einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie bei Untersuchungen auf dem größten Finanzmarkt der Welt, auf dem 5,3 Millionen Dollar täglich die Hände wechseln, mit den Regulierungsbehörden zusammenarbeiten.
1		Renamos Anteil an der Wahl ist seit 1992 gesunken, und es wird erwartet, dass eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung Mosambiks (MDM), die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gebildet wurde, ihren Auftritt bei den Wahlen verbessern wird.
1		Die meisten der Scharmützel ereigneten sich in der Provinz Sofala, die sich mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo befindet, doch beherbergt sie Beira, den Hafen, auf den Bergleute, darunter Rio Tinto und Vale, angewiesen sind, um Kohle zu exportieren.
1		Die Federal Aviation Administration der USA hat den Weg für amerikanische Luftfahrtunternehmen frei gelassen, ihre Verfahren zu ändern, sodass Fluggäste E-Bücher lesen, Videos ansehen oder Spiele auf ihren Geräten während der kritischen Phasen des Fluges spielen können, vorausgesetzt, sie bleiben im "Flugzeug" -Modus.
1		Der Polizei zufolge ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um etwa 22.00 Uhr, als ein 26-jähriger Mann illegal radelte, auf dem linken Fußweg der Bahnhofplatz in Richtung Marktstätte, auf einem Damenfahrrad.
1		Die Favoriten, Andre Maier / Matthias Bronner, waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Teams aus der SG Rohrweiler) verbunden, was bedeutete, dass die letzten beiden Spiele einen Sieger produzieren mussten.
1		"Schließlich bleiben Menschen, die während ihres Studiums von den Vorteilen der Region erfahren haben, oft in der Region, zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und ihren Fähigkeiten, was zur Stärkung der Region beiträgt", sagte der Parlamentarische Präsident des Staatsrats und brachte seine tiefe Überzeugung zum Ausdruck.
1		Wenn eine betroffene Person ausreichend lange an einem roten Licht gewartet hat und die Überfahrt klar ist, können sie weiterfahren, erklärt der Stuttgarter Rechtsanwalt Ralf Becker in der Zeitschrift "Motorrad" (Motorrad).
1		Am Sonntag wird der Musikverein Leinstetten das Publikum mit einer Vormittagssitzung unterhalten, mit der Böffinger Bauernkapelle ab 14.00 Uhr als Gäste, und dann beenden die Oldies die Feierlichkeiten.
1		Obwohl es keine formale Verpflichtung geben wird, mehr des Zeitplans für Mathematik zu verwenden, meinten Koalitionsquellen, dass die umfangreiche Mathematik-GCSE - kombiniert mit einer größeren Gewichtung des Themas in den Ranglisten - die Schulen wahrscheinlich ermutigen würde, zusätzliche Unterrichtsmöglichkeiten anzubieten.
1		Infolge der von Brüssel auferlegten "grünen" Energiepolitik - eines Kodex zur Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher - zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal so viel für Gas wie in den Vereinigten Staaten.
1		Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden zuerst vom Merkmalsschalter des NotW aufgegriffen, als eine Quelle, die sich sexuell für Frau Pawlby interessierte, erzählte wurde: "Müde keine Mühe, deine Zeit zu vergeuden, sie ist mit Charles".
1		Mit 5-4 Stimmen entschieden die Richter, dass das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - wonach die Bürger bis 2014 eine Krankenversicherung abschließen oder sonst eine Strafe zahlen müssen - unter der Steuergewalt der Regierung verfassungsmäßig sei.
1		Die Nachrichten über die Sonden haben die Händler in einem Bereich erschüttert, der in den vergangenen Jahren zu den größten Profittreibern der Handelseinheiten von Investmentbanken gehörte, aber in diesem Jahr als geringe Volatilität bei Währungssenkungen die Chancen für Spekulanten in Frage gestellt wurde.
1		Unterdessen gehen US-Gesetzgeber nach Europa, um Bedenken im Ausland über angebliche US-Spionage anzusprechen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen, gemeinsame Anstrengungen zur Terrorismusbekämpfung mit den USA fortzusetzen, sagte der Vorsitzende eines Unterausschusses für europäische Angelegenheiten im Senat am Donnerstag.
1		Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley, der ehemalige Wahlkampfchef von Obama Jim Messina und die früheren Senior-Berater des Weißen Hauses David Axelrod und David Plouffe - wussten, dass die Änderung in Erwägung gezogen wurde.
1		James Clapper, US-Direktor des Geheimdienstes National Intelligence, hat im September erneut darauf bestanden, dass die USA ihre Kapazitäten im Bereich ausländischer Geheimdienste nicht nutzen, "um im Namen US-Unternehmen die Geschäftsgeheimnisse ausländischer Unternehmen zu stehlen, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu steigern oder ihr untergeordnetes Ziel zu steigern".
1		Überlebende und Verwandte der 202 bei den Bombenanschlägen auf Bali 2002 getöteten Menschen haben mit Zorn auf das Urteil reagiert, das dem letzten der Plotter verhängt wurde, um sich vor Gericht zu verantworten, und gesagt, Umar Patek sollte mit einem Schusskommando konfrontiert werden.
1		Rohan Ramchandani, Leiter des europäischen Spot-Handels bei Citi, fuhr diese Woche im Urlaub, während Matt Gardiner, ein ehemaliger Senior Currency Trader bei Barclays und UBS, diese Woche von der Standard Chartered suspendiert wurde.
1		Ein Mautaufkleber käme einer "Pauschalgebühr für Lkw-Fahrer gleich und wäre damit ökologisch kontraproduktiv", erklärte der SPD-Verhandlungsführer für Verkehrsfragen, Florian Pronold, in einem Brief an seine Fraktion.
1		Der Junge aus dem Dorf Nantyglo nahe Ebbw Vale in Südwales folgt den Spuren seiner Tante Sharon Howells, der seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt.
1		"Lebhafte Erklärungen über" Ausländer, die in die Warteschlange kommen "und" Aussie Jobs zuerst "sind ein sehr unangenehmer Rückfall in eine Zeit, in der Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute am Australia India Institute.
1		Jagdreiter Westfalen spielte unter der Leitung von Brigitte Kluth alte, traditionelle französische Melodien auf Parforce Hörnern (natürliche Hörner im Schlüssel von E flat).
1		Vor zwei Jahren, als der FC die Schabelstube im Haushalt erbte, wurden konkrete Pläne aufgestellt, die einen Beitrag von 100.000 Euro für den Bau des Platzes versprachen, und der Staat genehmigte eine Subvention von 104.000 Euro.
1		Aus Furcht vor der Zukunft ihres Landes tauschte sie ihr Corporate-Kleid gegen ein T-Shirt aus, das auf Portugiesisch mit "wir fordern Sicherheit" versehen wurde, als sie am Donnerstag zu den Massen auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt beitrat.
1		Seit er im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Regierungschef zurücktrat, hat Herr Blair es größtenteils vermieden, über die britische Politik zu diskutieren und sich dabei auf die meisten seiner Bemerkungen auf die Außenpolitik und seine Rolle als Gesandter des Nahost-Friedensprozesses beschränkt.
1		Er hatte es fast zehn Jahre lang vermieden, gefangen genommen zu werden, wurde aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen, wo US-Truppen weniger als vier Monate später den ehemaligen Al-Qaida-Chef Osama bin Laden töteten.
1		"Wir müssen vorsichtig sein, wie wir den wahren Beginn der Pubertät erkennen", sagte Dr. Lawrence Silverman, ein Endokrinologe im Goryeb Children 's Hospital in Morristown, New Jersey.
1		Darüber hinaus lassen an beiden Veranstaltungstagen von 11.00 bis 17.00 Uhr zahlreiche Kunsthandwerker wie der Besenmacher, die Kanalisation, der Spinner, der Weber und der Bäcker die Besucher über die Schultern schauen.
1		Viele dieser Mythen zu verkünden, wäre "viel zu wild, viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig, um in Schulen unterrichtet zu werden", befürwortete Crossley-Holland eine "sorgfältige Auswahl" altersgerechter Werke.
1		Laut einer Umfrage der Cloud Security Alliance, einer Handelsorganisation, haben etwa 10 Prozent der Nicht-US-Mitglieder nach Enthüllungen über das US-Data-Mining-Programm von Prism Pläne zur Nutzung eines US-amerikanischen Wolkenanbieters annulliert.
1		Sicher ist, dass die 19-jährige weibliche Fahrerin eines VW Golf in Richtung Revensdorf fuhr und der 38-jährige Mann aus Gettorf in seinem Hyundai zu ihr kam.
1		Sie bezog sich auf Sprichwörter wie: "Holzauge sei wachsam", "wie Schuppen von den Augen gefallen" (wie Schuppen aus den Augen fallen), "ein Auge auf jemand werfen", "den Seinen gibt 's der Herr im Schlaf" und "seine Mutter in Unschuld waschen" (um die Hände von etwas zu waschen).
1		Vier weitere Vorschläge konkurrieren immer noch um den zweiten L-Missionsort: ein großes Röntgenteleskop namens "Athena", das unter anderem schwarze Löcher erforschen würde, "Icy Planets", eine weitere Mission auf den äußeren Planeten des Sonnensystems, "Prisma", eine Mission zur Messung kosmischer Hintergrundstrahlung und das "Exoplanet Finder", das Planeten ähnlich der Erde finden und untersuchen würde.
1		Die Narrenzunft Strohglonki (Strohglonki-Gildenfeier) beginnt am 8. Februar anlässlich ihres 60-jährigen Bestehens mit einem traditionellen Brauchtum-Abend / Der Musikverein Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre alt und wird am 29. März ein Festbankett abhalten und dann vom 1. bis 4. Mai das Bezirksmusikfest feiern.
1		Zu den diesjährigen Veranstaltungen zählen Auftritte von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes", ein jährlicher Musik- und Comedy-Nutzen für Militärveteranen im Madison Square Garden, mit u.a. Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby.
1		Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation der "Aktivitätspositionen" gingen in diesem Jahr an Chordirektor Dieter Schulze mit 44 Besuchermarken, gefolgt von dem Ehrenvorsitzenden Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst, und dem im vergangenen Jahr erfolgten Auftritt des "Sängers des Jahres" Friedrich Winkler, der jeweils 42 Mal anwesend war.
1		Das Leipferdinger Pflegeheim wird 40 Jahre alt, die Geisinger Schule ist nun seit 50 Jahren an ihrem neuen Ort und feiert dies am 10. Mai. Der Musikverein Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt und wird dies als Teil des Brunnenfestes [Brunnen] vom 4. bis 7. Juli feiern.
1		Tatsächlich gibt es 1.200 offiziell sanktionierte gemeißelte Häuser in den Vereinigten Staaten, die laut America Haunts rund 500 Millionen Dollar an Einnahmen generieren, und dazu gehören die fantastischen Fotos von euch, die ihr mitten in der Hose habt, die euer Freund auf Facebook legt, und dann könnt ihr nicht runter gehen und dann den Kerl sehen, den ihr wollt, und einen Kommentar wie "nettes Gesicht" hinterlassen.
1		In seiner Rede zu einer offenen Regierungskonferenz in London sagte Herr Kerry per Video: "Es steht außer Frage, dass der Präsident und ich und andere Regierungsmitglieder von einigen Dingen erfahren haben, die auf einem automatischen Piloten geschehen waren, weil die Fähigkeit vorhanden war, zurück zum Zweiten Weltkrieg und zu den sehr schwierigen Jahren des Kalten Krieges und dann natürlich zum 11. September".
1		Die ehemals supergeheimnisvolle NSA, einst unter dem Spitznamen No such Agency bekannt, befindet sich in sehr öffentlichem Licht, und in den letzten Monaten wurde nach einer Welle von Enthüllungen über riesige Programme zur Überwachung im Ausland und im Inland heftig kritisiert - gemeinsam ist dies das Produkt geheimer NSA-Akten, die der Agentur gestohlen und vom desillusionierten ehemaligen NSA-Auftragnehmer Edward Snowden durchsickert wurden.
1		Für sein Engagement und seine Loyalität gegenüber der Organisation erhielt er zudem mehrere Auszeichnungen: Jörg Kohr, Lay Pastor im Auftrag des Cäcilian Vereins Rottenburg-Stuttgart, überreichte ihm ein Vereinszeugnis und ein Empfehlungsschreiben von Bischof Gebhard Fürst - der auch als Kirchenchor fungiert.
1		Neben der Ehrung Hugo hat sich das 31. Herbstfestival wie gewohnt weiterentwickelt: Neben dem Betra Male Voice Chor, dem Salzstetten Choral Club, der Chorabteilung Baisingen und dem Lokalen Musikverein lieferten die Vollmaringer Sänger eine bunte Mischung verschiedener Chor- und Songstile, die die 400 Besucher begeisterte.
1		"Viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben, dass noch immer rote Punkte auf einer Sonntagspost-Sammlung in vielen Briefkästen des Stadtzentrums und seiner Bezirke zu finden sind, aber wenn Sie das Kleingedruckte auf den gelben Kartons der Post AG lesen, werden Sie schnell feststellen, dass die Felder an Sonn- und Feiertagen nicht mehr geleert sind", gab die FDP bekannt.
1		"Heute legte das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben - absolute Freiheit, eine echte Demokratie und Stabilität", sagte Mursi, ein 60 Jahre alter Ingenieur aus der Muslimbruderschaft, eine fundamentalistische Gruppe, die den Großteil der 84 Jahre seit ihrer Gründung als verbotene Organisation verbrachte, die hart von aufeinander folgenden Regierungen ins Visier genommen wurde.
1		"Es ist ein doppelter Bonus", sagt Proctor jetzt, "bei veganischem Verhalten geht es eigentlich nicht darum, darauf zu verzichten, es geht nicht um Askese, sondern um eine Verbesserung". Hinsichtlich der Annahme, dass man bei der Konversion der Ernährung die Auswahl der Speiseoptionen verringert, setzt Proctor dies auf Gewohnheit.
1		Als uncharismatischer "Ersatzreifen" der Bruderschaft abgebildet, ist sein persönliches Ansehen seit seinem Sieg und der Abgabe einer Freitagsrede gestiegen, die ihn nicht nur als Kandidat der Islamisten, sondern all derer zu präsentieren versuchte, die die Arbeit des Aufstands 2011 gegen den autoritären Mubarak abschließen wollen.
1		Für Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - "Oma Hanne" (Grandma Hanne), a.k.a Hannelore Stollsteimer, inszenierte ein Kasperl-Theater (ähnlich Punch und Judy) und las einige Geschichten, die die Kinder am Nachmittag unterhalten ließen.
1		Die sogenannte "Deutsche Messe" mit dem ursprünglichen Titel "Gesänge zur Feier des heilige Opfer der Messe", D 872, ist ein geistiges Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahr 1826, als es damals als fast revolutionär galt.
1		Bereits die Stempelzollnahme für Wohnimmobilien in den Kommunen Westminster und Kensington & Chelsea, die im Steuerjahr 2012 / 13 bei 708 Millionen Pfund lag, übersteigt die Gesamtsumme für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordosten, Nordwesten und Yorkshire sowie den Humber zusammen.
1		Man könnte argumentieren, dass New York City der Geburtsort einer Strophenkomödie in Amerika ist: Vor fast hundert Jahren begann der Vaudevillianer Frank Fay, der als Zeremonienmeister im Palace Theatre, am Broadway, diente, der Menge direkt Witze zu erzählen, in einer kommunikativen Art und Weise.
1		Die vom Herrn überwachte Danielle Ockwell, die um eine Ausbildung zum Kinderschutz bat, weil sie wegen seines Verhaltens besorgt war, bewies, dass sie die Kinderbetreuerin der YMCA Caringbah fand, die den Herrn beaufsichtigte, "sehr einschüchternd und schwer an die Zeit heranzugehen".
1		Das Finanzministerium hat die CGT-Maßnahme vorläufig kalkuliert, wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushaltsplan 2012 eine Stempelsteuer von 7% für Häuser mit mehr als 2 Mio. Pfund und jährliche Gebühren für Käufer eingeführt hat, die sich dafür entscheiden, ein Eigenheim in einem Unternehmen statt als Einzelpersonen zu halten.
1		Der gemischte Chor brachte mit den neapolitanischen Volksliedern "Santa Lucia" und "Eviva Espana" von Antos Gus Zuhörer ins Ausland, während der Impulschor auch Fremdsprachen verwendete: "Liberatio" und "Hey Jude" wurden in ihr Programm aufgenommen.
1		Deshalb haben Reuben Proctor und Lars Thomsen gemeinsam ein Buch verfasst: "Veganissimo - Tierische Inhaltsstoffe und ihre Alternativen" erklärt die vielen Inhaltsstoffe, die in Lebensmitteln und Reinigungsmitteln verborgen sind.
1		Von Pfarrer Christel Dehner wurden Ausdrücke aus dem Mittelalter angesprochen: "Aller guten Dinge sind drei", "blau machen" (um Schule / Arbeit zu überspringen), "etwas verhauen" (um etwas zu wandern).
1		Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenbilder des Stützpunktes in Latakia, in dem russische Verteidigungsraketen vom Typ S-125 Newa und eine Batterie von SA-3-Raketen zu sehen waren, die nach Kanal 2 über eine Reichweite von 35 Kilometern verfügen und Gefechtsköpfe bis zu 70 Kilogramm transportieren können.
1		Für die schnell wachsende Wirtschaft steht viel auf dem Spiel, da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren Investitionen in Höhe von mehr als 50 Milliarden Dollar von Unternehmen wie Rio Tinto, Vale of Brazil, Eni aus Italien und Anadarko aus den USA einbringen könnte.
1		"Es wird aber nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein, sondern ein gedrucktes Werk an den Geisingen von heute, das jetzt aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen besteht", sagt Bürgermeister Walter Hengstler.
1		Ein verärgerter Sebelius äußerte diese Formulierung, gefangen von einem heißen Mikrofon, zu einem Assistenten, der bei der gestrigen Anhörung im Repräsentantenhaus nach einem umstrittenen Austausch mit Rep. Billy Long, R-Mo., über die Frage, ob sie in Obamacare aufgenommen werden sollte, Platz fand.
1		Die Preise in Zentral-London zeigten weiterhin ein stetiges Wachstum gegenüber dem Vorjahr von 5,6%, wurden aber durch einen aufkeimenden "Inlandsmarkt" überschattet, wobei der Südwesten der Stadt, der Norden (7,4%) und der Osten (6,5%) laut Untersuchungen von Savills einen Aufschwung erlebten.
1		Dies ist das Wachstum des Pfandgeschäfts, das ValueMax, Betreiber der Verkaufsstelle bei Bendemeer und von 15 weiteren Unternehmen wie in Singapur, plant, nicht nur im benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte gibt -, sondern auch außerhalb Asiens zu expandieren, sagt Yeah Lee Ching, Geschäftsführer von ValueMax.
1		In den Tagen vor dem Kilbig-Herbstfest, als die ersten Renovierungsarbeiten am Schulhof stattfanden, wurde eine kleine Eckmauer mit Geländer errichtet, um die statische Belastung der über 100 Jahre alten Natursteinmauer zu stabilisieren und zu entlasten.
1		Arnold zufolge wurde vor der Standortwahl für die Verkehrsampel alle möglichen Tests durchgeführt: "Mit einem Lkw mit besonders langen Baumstämmen haben wir auch geprüft, ob diese Fahrzeuge die B 33 vom Sulzbachweg aus erreichen können, ohne die Ampelposten zu überqueren".
1		Laut dem nationalen politischen Korrespondenten der Times, Jonathan Martin, gibt das Buch einen ausführlichen Bericht über die Bemühungen hochrangiger Funktionäre innerhalb des Wahlkampfs und des Weißen Hauses, nämlich des ehemaligen Stabschefs Bill Daley, zu messen, welchen Effekt die Umbenennung der ehemaligen Außenministerin Clinton durch den Vizepräsidenten hätte.
1		Alois Kraftzcyk, der Autor und Darsteller von Hansjakob, hat von seiner Ankunft an ein unterhaltsames Stück geschrieben, das unter der Leitung von Cornelia Volk großen Anklang fand.
1		Als Beitrag der Stadt zum 150-jährigen Bestehen der evangelischen Kirche in Haigerloch widmet das Amt für Kultur und Tourismus am Sonntag, 27. Oktober, die letzten öffentlichen Themenführungen der Stadt der Abendsmahlskirche.
1		"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie denken, dass sie sich unter dem Radar durchschlagen können", sagte Laura Diffy, US-Staatsanwalt für den Distrikt Südkalifornien auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
1		Die Unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) hat am Freitag ihre Untersuchung dahingehend erweitert, ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu bewegt hat, Leasing am Circular Quay zu vergeben, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen, die erneuert wurden, ohne nach deren Ablauf im August 2005 ausgeschrieben zu werden.
1		Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste Anti-Austeritätsbewegung in Europa und hat 2011 eine spektakuläre Mehrheit auf der Grundlage der Ablehnung der vom Labour-Kanzler Alistair Darling und der anschließenden Tory-Lib-Dem-Koalition vorgeschlagenen (und umgesetzten) Kürzungen erhalten.
1		Ein Bericht, der 2011 bei der Europäischen Kommission eingereicht wurde, beschrieb Intersex als einen Unterschied zu transsexuellen oder transsexuellen Menschen, da ihr Status nicht geschlechtsbezogen ist, sondern sich auf ihr biologisches Gefüge bezieht, das weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist, sondern für beide gleichzeitig typisch ist oder auch nicht eindeutig als beides definiert ist.
1		"Niemand kann uns davon abhalten, daran zu glauben, dass wir selbst gegen die beste Mannschaft in Europa in den letzten zwei Jahren gewinnen können", bewertete Bayern-Trainer Svetislav Pesic nach der unglücklichen Niederlage von 83: 88 (39: 47) am Donnerstagabend gegen die Verteidiger Olympiakos Piräus.
1		Nach Angaben der Stadträte wurde der Wiederaufbau dieser Eisenbahnlinie mehrheitlich abgelehnt, da die Stadt Schiltach "die Hauptlast der Kosten" für das Problem des Stillstands der Fahrzeuge tragen würde, da die Deutsche Bahn nach Fertigstellung der Bauarbeiten jegliche Verantwortung abstreiten könnte.
1		Mehr als drei Stunden nach dem Hören drängte Long Sebelius wiederholt darauf, warum der "Architekt" des Affordable Care Act nicht freiwillig auf eine staatlich finanzierte Versicherung verzichtet hat, um über HealthCare.gov einen Plan zu kaufen, den sie jetzt für Millionen von Amerikanern aufbringt.
1		In einer Collage von Prosatexten Für sein Performance-Stück erstellt "Wetterleuchten auf der Zungenspitze", das nun in der Garage X auf dem Petersplatz, Gerhard Fresacher, zu sehen ist, eine Collage aus Prosttexten.
1		"Wir sind sehr zuversichtlich, dass eine derartige Impfstoffstrategie endlich den Millionen Rauchern helfen kann, die versucht haben, Einhalt zu gebieten, indem sie heute alle Methoden auf dem Markt ausgeschöpft haben, aber ihre Nikotinabhängigkeit für stark genug halten, um diese gegenwärtigen Ansätze zu überwinden", sagte Prof Cornell.
1		"Die Anklage legt nahe, dass Herr Coulson, der jetzt Chefredakteur des NotW ist, er nicht der Mann ist, der vor den Häusern der Menschen steht und darauf hofft, sie herauszuholen, er ist der Mann, der den Menschen gerne die Geschichte erzählt, um zu sehen, was sie sagen werden", sagte Herr Edis.
1		Online-Informationen: Obwohl Löffingen, die Kleinstadt Baar mit ihren 7.514 Einwohnern, als intakte Infrastruktur, zukunftsorientierte Schul-, Jugend- und Seniorenpolitik und ihre eigenen kommunalen Energieunternehmen bezeichnet werden kann, hat sich bisher noch niemand als zweiter Bürgermeister angemeldet.
1		In einem am Freitag in Berlin von dem Abgeordneten an die Medien gerichteten Brief von Herrn Snowden hieß es: "Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung abweichende Meinungen weiterhin als Übertretung und versucht, politische Rede mit unrechtmäßigen Anschuldigungen zu kriminalisieren".
1		Also, noch immer keine Worte mit Freunden, spielte das Online-Spiel des Scrabble-Typs, das Alec Baldwin 2011 auf seinem Smartphone spielte, als er bekanntermaßen von einem amerikanischen Airlines-Jet gebootet wurde, weil er sich weigerte, das Gerät abzuschalten, während das Flugzeug am Tor abgestellt wurde.
1		Nur einige hundert Unterstützer versammelten sich vor dem Gericht, um den neuen Präsidenten zu bejubeln, und in einer Abweichung vom Glanz des Präsidenten der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurz gestoppt, um seine Motorkade auf der meist geschäftigen Straße zwischen dem Stadtzentrum und seinen südlichen Vororten durchzulassen.
1		Das Berufungsgericht meinte, der Richter müsse aus dem Fall entfernt werden, weil sie mit dem Verhaltenskodex für US-Richter in Konflikt geriet, indem sie die Notwendigkeit für einen Richter kompromittierte, das Auftreten von Parteilichkeit teilweise aufgrund einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Erklärungen zu vermeiden, die öffentlich auf die Kritik am Gericht reagierten.
1		Mursi hat am Freitag auf dem Tahrir-Platz, dem Geburtsort des Aufstands, der im vergangenen Jahr die autoritäre Herrschaft Mubaraks beendete, einen symbolischen Eid gezollt und gelobt, präsidiale Befugnisse zurückzugewinnen, die ihm vom Militärrat entzogen wurden, der den gestürzten Führer übernahm.
1		"Die Abkürzung steht für" Colonia Claudia Ara Agrippinensium ", was im Wesentlichen" Stadt nach römischem Recht und Stadt der Agrippinier "bedeutet, die unter Kaiser Claudius am Standort der Altäre für die Kaiserliche Kultur gegründet wurde".
1		Dies hat der ehemalige NSA-Mitarbeiter, der derzeit von den USA angestrebt wird, in einem offenen Brief deutlich gemacht, den der grüne Parteipolitiker Hans-Christian Ströbele am Freitag nach einem Treffen mit Snowden veröffentlicht und an die Bundesregierung, das Bundesparlament und den Generalstaatsanwalt weitergegeben hat.
1		Dennoch wurde die Rekonstruktion des Bahnübergangs mehrheitlich genehmigt, wobei die erforderliche Stützmauer so errichtet werden sollte, dass die Stadt gegebenenfalls die Verbindungsstraße in der Bahnhofstraße auf etwa 5,5 m ausdehnen kann, um so dem kommenden Verkehr entgegenzukommen.
1		Am 21. Juni, in Zusammenarbeit mit dem Schwarzwaldverein, am 12. Juli in der Arena, begleitet von einem Feuerwerk und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik im neuen Festspielhaus.
1		Zum Abschluss der Feierlichkeiten anlässlich ihres 160-jährigen Jubiläums wird der Liederkranz Dunningen (Dunningen Amateur-Chor oder Glee Club, wenn Sie so wollen) die "Deutsche Messe" von Franz Schubert zu zwei Gottesdiensten begleiten.
1		In New York City versuchen die Verkehrsbeamten, ein Steuergerät zu entwickeln, das auch für die Bezahlung von Parkmetergebühren ausgestattet wäre, eine "Pay-as-you-drive" -Versicherung anbieten und einen Pool von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten anderer Fahrer erstellen würde, die die Autofahrer verwenden könnten, um den Verkehr zu vermeiden.
1		"Es ist wirklich wichtig für die nationalen Sicherheitsinteressen der USA, dass die Europäer bei uns bleiben, was unsere gemeinsamen Bemühungen zur Terrorismusbekämpfung angeht", sagte Murphy, ein erster Amtsträger der Demokraten und Vorsitzender des Unterausschusses für auswärtige Angelegenheiten des Senats, in einem Interview aus Washington.
1		Crossley-Holland, der Beowulf aus dem angelsächsischen Raum übersetzt und auch das Penguin-Buch der nordischen Mythen und der britischen Folk Tales verfasst hat, sagte: "Du hast zwar durchaus Absichten, doch du solltest sie besser aus dem Blickfeld behalten".
